default
@初期設定
    &妹人間立ち絵,F29_nonSuccubus.png
    &サキュバス妹影,F29_nonSuccubus.png
    &サキュバス立ち絵A,succubus_shadow.png


@イベント
    背景,&&ギルド背景
    明転,1
    説明,Cランクに昇格する権利を得た僕は、ギルドリングをCランクのものに変えてもらうため、ギルドを訪れていた。
    話者,%%受付さん,true,1
    説明,ギルドに入ると受付さんがニコニコとした表情で僕を迎えてくれた。\nどうやら僕が勝ったという話をすでに誰かから聞いていたようだ。
    セリフ,{主人公}さん、おめでとうございます！\nCランクへの昇格戦も見事に勝ちましたね！
    セリフ,本当はわたしも応援に行きたかったのですが、\n試合の日はお仕事の都合がつかなくて・・・・。\n{主人公}さんが活躍するところちゃんと見たかったです。
    セリフ,Fランクのころから活躍を見ているので、\nすっかりわたしも{主人公}さんのファンになっちゃいました。\nこの先、Cランクでの試合も頑張ってくださいね！
    選択肢,はい、勝ちまくります！,強い人揃いだと思いますが頑張ります！
    if,選択肢,==,1
    {
        セリフ,ふふ、頼もしいですね。\n本当にそれを実現してしまいそうだから、{主人公}さんはすごいです。
    }
    if,選択肢,==,2
    {
        セリフ,Cランクともなれば手練れ揃いですが、\n{主人公}さんならきっと勝てますよ！\n試合が楽しみです。
    }
    セリフ,さて、それでは昇格の手続きをしますね。\nギルドリングをこちらにお渡しください。
    暗転,1
    説明,僕はギルドリングを受付さんに手渡した。彼女は作業をするため、リングを持ってギルドの奥に入っていく。
    説明,受付さんが戻ってくるまで手持ちぶさたに待っていると、外のドアから誰かが入ってきた。
    明転,1
    SE,&&ドアSE
    話者,%%ギルドマスター,
    画像,%%ギルドマスター.&カード画像,
    セリフ,んー、ギルドに戻るのも久しぶりね。\n王都では戦の準備ばっかりで疲れちゃった。\nん、あら・・・？
    セリフ,あなた、もしかしてコノハの言っていた男の子かしら？
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,・・・・？
    話者,%%ギルドマスター,
    セリフ,わたしはリーフ、カードマスターギルドのギルドマスターよ。\nあなたの師匠であるコノハはわたしの一番弟子なの。\nそして・・・。
    セリフ,あなたがこの街に来るから気にかけてくれって、\nコノハから頼まれていたわ。\nわたしの名前をコノハから聞いているでしょう？覚えてる？
    選択肢,はい、しっかり覚えています,すみません、忘れていました
    if,選択肢,==,1
    {
        セリフ,そう、いい心がけね。\nあの子もちゃんと弟子の教育ができているじゃない。
        セリフ,それにあのリングを見る限り、\nあなたもかなり努力しているのがうかがえるわ。
    }
    if,選択肢,==,2
    {
        セリフ,ええ…。まったくコノハはどういう教育をしているのかしら。\nわたしはあなたの「恩師」の「恩師」よ。\n名前ぐらいきっちり覚えさせておきなさいよ。
        セリフ,まあ、とはいえ、\nあれを見る限り頑張ってはきたみたいね。
    }
    SE,&&足音SE
    話者,%%受付さん,true,0.5
    セリフ,{主人公}さん、お待たせしました。\nCランクの色に変化したギルドリングです。\nCランクはきれいな黄色なんですよ。ってあれ・・・、
    セリフ,ギルドマスター！\nお戻りになられていたんですね。
    セリフ,転移陣を使って王都から今日戻られたのでしょうか。\nお久しぶりにお会いできてうれしいです。
    話者,%%ギルドマスター,true,
    セリフ,わたしもよ。\nいつも受付と事務作業ごくろうさま。
    セリフ,それにしてもこの短い期間でCランクになるだなんて、\nコノハの弟子もなかなかやるじゃない。\n名前は{主人公}ね？覚えたわ。
    セリフ,コノハによればあなたは魔族領に行って妹さんを探したいんだそうね。
    セリフ,ふむ。ちょうどいいわ。ちょっとわたしの部屋に来なさい。
    背景変更,&&ギルドマスター部屋背景,1
    説明,僕は言われるままギルドマスターの後についていった。
    セリフ,さて。これはまだ正式に発表されてないから、\n内密にしておいてほしんだけど。
    セリフ,今度魔族領への進攻が計画されているの。\n遅くとも1年以内に。
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,・・・・・！
    話者,%%ギルドマスター
    セリフ,サキュバスの女王が\nまだ完全には力を取り戻していないって話は知ってるかしら？
    選択肢,本で読んだことがあります。
    セリフ,そう。勉強熱心で偉いわね。\n彼女には古代の封印の残滓が残っていて、\n今は実力の半分ほどしか出せていないと考えられているわ。    
    セリフ,封印の解除には膨大な魔力を必要とするけれど、\n女王はここ数年表舞台には顔を出さず、\n力をずっと蓄えて封印の解除に専念している。
    セリフ,そして恐ろしいことに、\n学者たちの計算によれば、あと２年も魔力を蓄えられたら、\n封印がすべて解かれるのではないかという見立てなの。
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,・・・・！
    話者,%%ギルドマスター
    セリフ,封印が解けたら女王自身が強くなるだけじゃない、\n配下のサキュバス全員に影響が及び、\nその能力がいまより数段強くなるだろうとも予測されてる。
    セリフ,つまり人間側にとってはこの２年が勝負なの。\nもし拮抗している戦力が相手だけ強化されれば、\nこちらに勝ち目はなくなるわ。
    セリフ,さて、その侵攻作戦だけど・・・。
    セリフ,女ならCランク以上が参加の条件。男であることを加味すると、\nそうね、Bランクになれば、確実にあなたも連れて行ってあげる。
    セリフ,作戦中に余裕があればだけど、\n妹さんを探せるように、\nあなたの故郷の村の探索もさせてあげるわ。
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,・・・！
    話者,%%ギルドマスター,
    セリフ,ま、頑張りなさい。\nこの大会が終わるまでにランクアップしていれば、\nそれで間に合うはずよ。
    説明,そう言うと、ポンと僕の肩を叩き、リーフさんは微笑んだ。師匠の師匠だけあって何だか頼もしい人だ。
    説明,僕は「ありがとうございます！」と言っておじぎをすると、部屋を退出した。
    セリフ削除,
    画像削除,
    SE,&&ドアSE
    背景,&&ギルド背景,1
    話者,%%受付さん,true,1
    セリフ,{主人公}さん、お疲れ様です。\nギルドマスターとのお話は終わりましたか？
    セリフ,ふふ、元々やる気に満ちた目でしたけど、\nなんだか更に闘志に燃えているように見えます。
    セリフ,Cランクでの試合が楽しみですね！応援してます！
    
    暗転,1
    ランクアップ,3
    SE,&&入手SE,
    アラート,ランクがCランクにアップした！
    背景変更,&&宿屋夜背景
    明転,1
    フェードアウト,1
    説明,その日の夜。僕はまた昔の夢を見ていた。
    ウエイト,1
    BGMフェードアウト
    背景変更,&&古い家背景            
    フェードイン,2
    画面色変更,灰色
    BGM,&&寂しい過去BGM
    話者生成,%妹,&妹人間立ち絵,女
    話者変更,%妹,true,1
    説明,これは確か、村がサキュバスたちに襲撃される前、まだ村が平和だったときの記憶だ。
    説明,もうすぐ始まるお祭りにそなえて、二人で飾りを作っていた。子供だった僕たちはよく二人きりで留守番をしていたから、こういう手作業もよく二人でやったものだ。
    セリフ,ふふ、お兄ちゃん、下手っぴだね。\nわたしより年上なのに、こういうのはわたしの方が上手♪\nほら見て、すごいでしょ！
    説明,そう言って僕に出来た飾りを見せつける。僕はすごいねと言って、彼女の頭をなでてあげた。
    セリフ,えへへ…。
    セリフ,ねえねえ、お兄ちゃん。\n「作る」って言えばさ、\nカードって、どうやってできているんだろうね？
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,・・・・？
    話者変更,%妹,
    セリフ,わたし不思議なんだ。カードはモンスターのお腹の中から出てきたり、\n古い遺跡から見つかったりするらしいけど…。\n昔の人やモンスターはカードを作ることができたのかな？
    セリフ,ねえ、もしもカードを作ることができるのならね、\nわたし、お兄ちゃんとお父さんが使うカードを作りたい！\nわたしの作ったカードで、お兄ちゃんたちを助けるの！
    セリフ,わたし、お父さんの子供なのに、全然カードが使えないから…。\nその分、カードのこといっぱい勉強して、\nお兄ちゃんたちと一緒に悪いモンスターと戦うんだ。
    セリフ,わたしがカードを作れたら、ぜったい使ってね！お兄ちゃん！
    フェードアウト,2,true
    背景変更,&&宿屋朝背景
    画像削除,
    フェードイン,2
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,（朝か・・・・。）
    説明,妹は僕より小さいのに、とても頭のいい子で、色々な難しいことを考えていた。あまり覚えていなかったが、カードを作りたいなんてことも言っていたらしい。
    説明,もしあの時サキュバスに捕まらず、一緒に逃げてこれていたなら、いまごろ僕なんかよりずっとすごい子になっていたんじゃないだろうか。
    説明,もしかしたら僕と妹はチームを組んで、二人で作戦を練りながら一緒に強い魔物と戦っていたりしていたのかもしれない。
    セリフ,・・・・。
    説明,リーフさんのおかげで、もうすぐ魔族領に行くことも見えてきた。行くための条件はBランクになること。
    説明,師匠にはAランクになるように言われているから、当然Aランクを目指すことはやめないけれど、ひとつ手前に手が届きそうな目標ができて俄然やる気がでてくる。
    説明,すぐにCランクの上位になって、さらにそこからBランクになって、\n絶対作戦に参加させてもらおう。
    説明,賢かった妹に恥じないだけの、立派な自分でありたい。僕は気合を入れなおして、今日もカードバトルに向かうのだった。
    フェードアウト,1,true
    アラート,そのころ、魔王城にて。
    BGM,&&秘密に触れるBGM
    背景,&&魔王城背景
    フェードイン,1    
    話者生成,%サキュバスA,&サキュバス立ち絵A,女
    話者,%サキュバスA,1
    セリフ,ユイ様、転送陣についての調査が完了しました。
    セリフ,順調にいけばやはり利用できそうです。\nまた例の計画について報告がありましたが・・・。
    セリフ,数名連絡が取れなくなった者が出ているものの、\nおおむね順調に進んでいるようです。
    話者生成,%ユイ,%%ユイ.&影立ち絵,女
    話者,%ユイ,1
    セリフ,ふふ、それはよかった…❤
    セリフ,お兄ちゃん、生きているのかな？\nわたしこんなに強くなったよ。
    セリフ,きっと迎えに行くからね・・・❤\nずっとずっと一緒にいるために・・・❤
    フェードアウト,2,
    ウエイト,2
    $$昇格手続き待ち,=,0
