default
@初期設定


@イベント
    背景,&&ギルド背景
    BGM,&&モルゲンBGM
    明転,1
    話者,%%受付さん,true,1
    セリフ,{主人公}さん、こんにちは！\n昇格試合お疲れさまでした！\nBランクの強敵相手に見事な勝利。さすがでしたね！
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,・・・・♪    
    話者,%%受付さん,
    セリフ,さて、それではBランク昇格の手続きを行いますね。\nいつものようにギルドリングを預からせていただきます。
    暗転,1
    ウェイト,1
    説明,僕がギルドリングを受付さんに渡すと、彼女は奥の部屋へ入って行った。
    明転,1
    話者,%%受付さん,true,1
    セリフ,お待たせしました。これがBランクの証のギルドリングです。\nBランクはオレンジ色です。これもきれいな色ですね♪
    セリフ,そういえば、あの張り紙を見ましたか？\n近々魔族領への侵攻作戦が計画されているそうです。\nギルドでも実力のあるカードマスターへの参加を呼びかけていますよ。
    説明,そう言うと受付さんは入口近くにある掲示板を指さした。張り紙の前には人だかりができており、参加するかどうか話し合っている人たちの会話が聞こえてくる。
    セリフ,遠征に参加すれば、しばらくは魔族領での活動です。\n{主人公}さんも参加するおつもりですか？\nもしそうなら、寂しくなりますね。
    セリフ,・・・本格的な侵攻となれば、犠牲も少なからず出るでしょう。\n{主人公}さんのこと、わたし心配です。
    説明,受付さんは僕の手を両手で握ると、上目づかいでじっとこちらを見つめてくる。
    説明,こんな風に心配されると少し心苦しいが、それでも妹のことを思うと、魔族領に行かないわけにはいかない。僕は受付さんに自分の事情について話した。
    セリフ,魔族に襲われて妹さんと離れ離れに・・・。\nそうだったんですね。
    セリフ,小さいころに魔族の被害にあって、きっとこれまで大変だったでしょう。
    セリフ,そんな状況でも、めげずに一生懸命強くなっている、\n{主人公}さんのこと、かっこいいと思います。\nわたし、尊敬しちゃいます。
    SE,&&ドアSE,
    話者,%%ギルドマスター,true,1
    セリフ,あら、{主人公}。来てたのね。\nBランクの昇格手続き？
    説明,ギルドマスターのリーフさんが、ちょうど奥の部屋から出てきた。
    セリフ,ふふ、この間Cになったばかりなのに、たいしたものだわ。\nこれでわたしから出した目標達成ね\nって言ってあげたいところだけれど…。
    セリフ,{主人公}、\nあなたがサキュバスにとどめを刺せない件について\nエイライラとコノハからそれぞれ聞いているわ。
    セリフ,エイライラが言うように、\n相手が復活する可能性があるのは大きなマイナスね。\nただコノハが言うように、
    セリフ,そのマイナスを上回るメリットがあるなら、\n作戦への参加も可能よ。
    セリフ,サキュバス化の治療について、\nきっちり調べてきなさい。\nギルドとしても協力は惜しまないわ。
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,・・・♪
    話者,%%ギルドマスター,true,
    セリフ,Bランクへの昇格もおめでとう。\nこれはわたしから孫弟子へのお祝いよ。
    説明,リーフさんは金貨が詰まった袋を僕に手渡した。ずしりとした重みがする。かなりの額が入っているようだ。
    if,Now回想,
    {
        
    }else{
        所持金加算,5000
    }
    セリフ,それじゃあね。\nわたしはまたしばらくしたら王都に行かないといけないから、\nたまにはコノハと二人で顔を見せに来なさい。
    説明,そう言い終わると、リーフさんは外へ出て行った。書類を脇に抱えていたし、何かと忙しいのだろう。
    話者,%%受付さん,true,1
    セリフ,サキュバス化の治療法が分かったら、侵攻作戦に参加…。\nううっ、応援したい気持ちと、\n参加せずに安全なところにいてほしい気持ち、両方あって複雑です。
    セリフ,でも、ここまでサキュバスにだって勝ってきた\n{主人公}さんですものね。\n侵攻作戦に参加しても、きっと無事に戦果を上げられると思います。
    セリフ,Bランク昇格おめでとうございます。\nクエストも試合も今まで以上の強敵ぞろいだと思いますが\n{主人公}さん、頑張ってください！
    フェードアウト,1,true
    ランクアップ,4
    SE,&&入手SE
    アラート,ランクがBランクにアップした！
    背景変更,&&宿屋朝背景
    明転,1
    画像,%%師匠.&カード画像,1
    説明,宿屋に戻ると師匠が部屋の中で待ち構えていた。師匠には鍵を渡しておいたので先に入って待っていたらしい。
    話者,%%師匠,true,
    セリフ,Ｂランク昇格おめでとう。弟子♪
    セリフ,いやぁー、これであなたもとうとうBランクか。\nわたしと同じランクに並ばれちゃうなんて、\nなんだか感慨深いわね。
    セリフ,Aランクを目指しなさいって言って、村から見送ったけれど、\nこんなに早くランクが上がっていくとは思ってなかったわ。\n２、３年ぐらいは修行させるつもりで見送ったのに。
    セリフ,ま、いい意味で期待を裏切ってくれて、師匠として鼻高々よ。
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,・・・♪
    話者,%%師匠
    セリフ,それで、この間話した、\nサキュバス化を治す方法を研究している呪術師のことだけれど、\n居場所が分かったわ。
    セリフ,あのバカ、どうやら盗賊団に加入して手を貸しているみたい。\nお金がないって言ってたけど、\nまさかそんなことになっているなんて。
    セリフ,・・・。盗賊団退治、わたしがついて行ってあげてもいいけど、\nあなたももうBランクよね。なら一人で任せた方がいいか。
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,・・・！
    話者,%%師匠
    セリフ,というわけで、盗賊団が活動している地域の情報をあげるから、\nあなた一人で行って、盗賊団を壊滅させてきなさい。\nそしてわたしの古い友人、「死霊術師のネクロ」を連れ戻してくるの。
    セリフ,盗賊団退治のクエストがギルドから出てたはずだし、\nギルドポイント稼ぎも兼ねて、いい修行になるわね。\nBランクでの初仕事、こなしてみせなさい！
    暗転,1,true
    説明,師匠から、盗賊のいる地域や「死霊術師ネクロ」の見た目についての情報を教えてもらった。
    説明,ネクロは髪色が紫で身長が高めの女性であり、アンデッドカードを使うカードマスターだそうだ。師匠と同じぐらいの実力があったというからBランクぐらいはあると思った方がいいだろう。
    説明,相手がBランク相当となると気を引き締めてかからなくては！十分に準備をしてから盗賊退治に向かうことにしよう。
    アラート,「盗賊退治」のクエストを受けられるようになった！
    $$昇格手続き待ち,=,0
    $$盗賊退治待ち,=,1
    イベント終了

話者,%%受付さん,true,1
    セリフ,Aランクに上がったら、侵攻作戦に参加…。\nううっ、応援したい気持ちと、\n参加せずに安全なところにいてほしい気持ち、両方あって複雑です。
    セリフ,でも、ここまでサキュバスにだって勝ってきた\n{主人公}さんですものね。\n侵攻作戦に参加しても、きっと無事に戦果を上げられると思います。
    セリフ,だから、わたし、応援することにします！\nBランクからAランクに上がれるよう頑張ってください！
    セリフ,クエストも試合も今まで以上の強敵ぞろいだと思いますが\n{主人公}さんならきっと乗り越えられます！