default
サムライガール,武士女孩
修行中の侍の少女。武技に優れるが夜伽も得意。相手の隙をついてふところに飛び込み、快楽や武力であっという間に相手を制圧してしまう。,還在修行的少女武士。不只武術卓越，也相當擅長侍寢。一旦抓到對手的空隙就算迅速鑽入，以快感跟武術在一瞬間壓制對手。
パイズリ攻撃のとき「おっぱいに弱い」を付与する。,交戰時如果以乳交攻擊則會賦予對方「胸部弱點」。
くく、すっかりメロメロのようでござるな❤\n拙者の体を見てはぁはぁ息を荒げおって。,呼呼，已經完全被魅惑了呢。\n竟然看著在下的身體喘氣。
魅了状態でパイズリしてやれば、それは極楽❤\n頭の中が真っ白に溶けてしまうほどに気持ちいい❤,在被魅惑的狀態下被乳交，那感覺可是人生極品。\n會爽到腦袋整遍空白像融化一樣喔。
想像して動けぬか？そのままじっとしておれ❤\n男の喜びをたっぷり教えてやるでござる❤,開始想像起來所以動不了嗎？那就保持這樣別動，\n在下來教會你身為男人的喜悅。
魅了されるのは初めてでござるか？\n頭の中がふわふわして、ぼんやり気持ちよくて、たまらんであろう？,你是第一次被魅惑嗎？\n腦袋飄飄然的，感覺很舒服，忍不住想射精對不對？
夢見心地のまま、逝かせてしまうでござる❤\n張りのあるこのおっぱいで天国送り。ほらほらほら❤,在下會讓你保持這種感覺死去的喔。\n就用在下這對緊實的胸部。啊哈哈哈❤
とろけた目で拙者の体に見とれているでござる❤\nいいんでござるか？そんな体たらくでは反撃もできんでござるよ？,用恍惚的眼神看著在下的肉體，\n這樣真的可以嗎？那麼意志薄弱的身體有辦法反擊嗎？
くく、反論の一つもできぬほどメロメロのようでござるな❤\nこのまま拙者のパイズリで天国に逝かせてやるでござる❤,呼呼，已經入迷到連反駁都不行了呢。\n那麼就這樣被在下的乳交送上天國吧。
着やせして見えるかもしれぬが、意外と胸には自信があるでござる。,因為衣服讓人看起來比較虛，但其實在下的胸部很棒喔。
この胸でチンポを挟まれて耐えられるでござるか？えい❤,被這對胸部夾住老二你還能忍得住嗎？嘿呀❤
張りのあるこのおっぱいで、気持ちよくしてやるでござる。,就用在下這對緊實的胸部來讓你舒服呦。
童貞マスターのおぬしなら、\nパイズリですぐ喘いでしまうのでござろう？ほらほらほら❤,如果汝是個童貞玩家，\n我猜一被乳交就會開始嬌喘起來了呢。那麼開始嘍❤。
服越しに胸を押し付けてやるだけで、\nすぐ喘いでしまうのでござろう？ほらほらほら❤,你只要被隔著衣服的胸部擠壓，\n就會馬上嬌喘起來對吧？那麼我要開始嘍❤。
胸でいじめられるのは好きでござるか？,汝喜歡被女孩子用胸部虐待嗎？
おぬしが大人になったお祝いでござる。\n拙者のパイズリでたっぷり気持ちよくしてやるでござる❤,為了慶祝汝轉大人。\n在下會用力幫你乳交的喔。
マスターのことなど忘れさせてやるでござる。\n拙者のパイズリでたっぷり気持ちよくなれ❤ククク❤,會把汝幹到忘記幫主人戰鬥。\n變得只想體驗在下的乳交，嗯哼哼❤。
どうした？もうメロメロでござるか？,怎麼了？已經被魅惑了嗎？
拙者のマスターの魔法で頭がぽーっとするのでござろう？\nそのまま快楽にひたっていてよいでござるよ❤,被在下的主人用的魔法搞到腦袋意識不清了嗎？\n那就這樣沉溺在快感當中吧。
ほら、拙者が天国に行く手伝いをしてやるでござる。\n両手で筒を作って、しこしこ❤しこしこ❤,你看，在下正在協助汝上天國呢。\n雙手做成筒狀抓住你身體手淫。
ククク、間抜けなとろけ顔でござるなぁ❤\nすぐに果ててしまっていいでござるよ❤しこしこ、しこしこ❤,啊哈哈，已經一臉蠢樣了。\n你就立刻射精算了吧，被在下的手淫弄到射。
ククク、腑抜けになってしまったようでござるな。,啊哈哈，已經爽到動不了了呢。
魅了された状態でされる手コキはなかなかのものでござるよ。\nさあ、たっぷり楽しんでさっさと果てるでござる❤,在被魅惑的狀態下被手交的觸感很棒對吧。\n那麼你也爽到了現在可以射了吧？
夢見心地で反撃もできぬようでござるなぁ❤\nほら、手でにぎられて上下にしごかれても、剣を振ることすらできぬ❤,觸感太爽了所以反擊不了了嗎？\n那麼我繼續手淫下去的話，你就會連揮舞武器都做不到對吧？
勝負のことなど忘れてしまえ。\n気持ちいいのが正義でござる❤しこしこ、しこしこ❤,忘記決鬥的事情吧。\n爽就是正義喔。可以被手淫才是最重要的喔。
手でしごかれるのは好きでござるか？,喜歡被女孩子手淫嗎？
剣の扱いには慣れているでござる❤手でやさしくいじめてやれば……❤ほら、気持ちよくて力が抜けるでござろう？,在下已經很習慣使劍，所以只要這樣虐你的話……看啊，是不是爽到要腿軟了呢？
拙者の指使いはどうでござるか？いちもつをそっと握って、\nしこしこ、しこしこ❤しこしこ、しこしこ❤\n頭まっしろにして、そのまま負けていいでござるよ❤童貞マスター❤,在下的指技感覺如何？\n把汝的雄偉陽具握住，像玩物一樣的戲弄後。\n汝的腦袋就會一遍空白直接輸掉了喔，童貞玩家。
拙者の指使いはどうでござるか？いちもつをそっと握って、\nしこしこ、しこしこ❤しこしこ、しこしこ❤\n頭まっしろにして、そのまま負けていいでござるよ❤,在下的指技感覺如何？\n把汝的雄偉陽具握住，像玩物一樣的戲弄後。\n汝的腦袋就會一遍空白直接輸掉了喔。
ふふ、手で気持ちよくしてやるでござる❤,啊哈哈，讓在下的手把汝幹到爽吧。
おぬしのイチモツを優しく指で包んで、しこしこ…❤しこしこ…❤,汝的雄偉陽具被女孩子的手指仔細抓住……
こうして女の手でしごかれるのははじめてか？\nなかなかに気持ちいいでござろう？,汝是第一次被女孩子用手這樣子幹嗎？\n感覺很爽對不對？
くく、たまらぬようでござるな。\n腰を浮かせて、へこへこして❤\nさっさと逝ってしまえ、変態❤,啊哈哈，已經要忍不住了嗎？\n腰已經不自主扭起來了呢，\n趕快給我射吧，變態❤
拙者、手さばきの器用さにはそこそこ自信があるでござる。,在下對自己手指的靈巧程度很有自信的喔。
ほら、なかなかにきれいな指であろう？\nこれでおぬしのいちもつを服越しにしこしこ❤しこしこ❤\nククク、腰が砕けてきているぞ？,請看，在下的手指很漂亮對吧？\n用這手只隔著衣服抓住汝的雄偉陽具套弄。\n啊哈哈，汝要連站都站不穩了。
ふっ、剣の稽古をしていたときには\n見せなかった顔をしているでござるな❤\nもう限界なのでござるか？,嗯哼哼，是以劍交鋒時不會看到的表情呢。\n已經到極限了嗎？
ふっ、敵に向かって快楽をねだるとは、見果てた根性でござる❤,啊哈哈，竟然向敵人乞求快感，真是不得了的膽量呢。
拙者にどんな風に気持ちよくされたいか、\nちゃんと声に出して言うでござる❤\nそうすれば、願いを聞いてやってもいいでござるよ❤,想要在下怎樣讓汝舒服，\n好好大聲說出來。\n夠大聲的話在下可以考慮喔。
拙者の胸に挟まれたいと申すか❤\nあはは、そこまで大きな声で頼まれれば悪い気はせぬでござる❤\n張りのある胸で挟んで天国を見せてやるでござるよ❤,竟然求在下用胸部夾。\n啊哈哈，被這麼大聲拜託感覺還真有趣。\n那麼就用在下這對緊實的胸部把汝夾上天國。
拙者の手さばきで果てたいと申すか❤\nくすくす❤そこまで大きな声で頼まれれば悪い気はせぬでござる❤\n腰が抜けるほどしごいてやるでござるよ❤,想靠在下靈巧的手指射精？\n啊哈哈，被這麼大聲拜託感覺還真有趣。\n那就把汝幹到站不穩喔。
おっと、谷間からこぼれそうな勢いで出ているでござる❤\nあっけなく果ておって、女の胸に負ける癖がつかぬとよいでござるな❤,哎呀，射到滿出乳溝了呢。\n在這裡悲慘的射了以後，會不會染上敗給女性胸部的癖好呢？
くく、勢いよく出てきたでござる❤\n少ししこしこしただけで、促されるがままに射精❤\n童貞のいちもつは扱いやすいでござるな❤,啊哈哈，一口氣射了好多出來。\n我只是輕輕摸幾下叫汝射精而已。\n童貞的雄偉陽具真好玩弄。
ふふ、もう限界でござるか？,啊哈哈，已經到極限了嗎？
拙者の胸で果てたければいつでも出していいでござるよ。エッチな攻撃に負ける気持ちよさ、おぬしも味わいたいであろう？,如果想朝在下的胸部射精的話隨時都可以喔。汝很想體驗被色情攻擊幹到輸的快感對吧？
おやおや、拙者の胸で何度もしごかれて、そろそろ我慢できなくなってきたようでござる。,喔喔，被在下用胸部反覆幹了幾次以後，開始要變得忍不住了呢。
もう抵抗などやめて、そのままじっとしておれ❤すぐに気持ちよく終わらせてやるでござる❤,乾脆別再抵抗了，讓在下把汝舒服得幹死。
そろそろ我慢も限界でござるか？,差不多要忍耐到極限了嗎？
いいでござるよ。さっさと負けてしまっても。きっと拙者の谷間で出すのは、とろけるぐらいに気持ちいいでござる❤,那麼可以喔。趕快輸掉吧。在下的乳溝射精可是會讓汝爽到要發瘋的喔。
くっ、やるでござるな。\nこのままでは負けてしまうでござる…。,嗚，很厲害呢。\n如果就這樣子下去的話在下就要輸了……。
そうだ、こういうのはどうでござるか？\nほら…。,有了，這樣子如何？\n啊哈哈……。
拙者の胸、なかなか立派でござろう？\nおぬしさえよければ、これで挟んで、\n最後までイかせてやるでござるよ？,在下的胸部很緊實對吧？\n如果汝覺得這可以的話，\n用這個讓汝射出來如何？
さっきから手や胸でいじられて、おぬしも限界であろう。\n柔らかい胸にしごかれて、気持ちよく負けてしまいたくはないか？,從剛才就一直被人用手跟胸部幹，汝已經到極限了對吧。\n來被這對緊實的胸部幹，很爽的敗北吧？
ほら、そこに寝ころべ。\n拙者が上から胸を押し付けてやるでござる…❤,在那邊躺下。\n在下從上面用胸部壓著汝……
ぬう、意外と頑張るでござるなぁ。,嗯，汝意外得很努力呢。
ふふ。そうかそうか、\n拙者にパイズリしてほしいでござるか❤,啊哈哈，這樣啊，\n想要在下的乳交嗎。
なら、望み通り…❤えい。,那麼就照汝想要的……嘿呀。
はうぅう❤,哈嗚嗚嗚。
素っ頓狂な声をあげおって❤\nガチガチになったいちもつを、\n胸で圧迫されるのが、そんなによかったか？,一臉爽樣的嬌喘著呢❤。\n硬梆梆的雄偉陽具被胸部壓迫的感覺真的就這麼爽嗎？
たがだか押し付けられただけでその調子では、\nこの先持たんぞ？\nほら、前後に動かせば…❤,但是才剛壓下去汝就變這樣的話，\n待會可就撐不久喔。\n在下要開始前後挪動了……
どうだ、比べ物にならぬほど気持ちいいでござろう？,爽到沒得比對吧？
おぬしは自分の精神力と魔力によって、\n相手の攻撃から身を守るバリアを体にまとっておる。,汝以自己的意志跟魔力，\n在自己身上做出阻擋對手攻擊的防護罩。
おぬしらはマスターの加護のもと、\n相手の攻撃から身を守るバリアを体にまとっておる。,汝等有主人的加護，\n身體上面有守護自身的防護罩。
しかし、快楽に身を任せてしまえば、\nそのバリアは消え、受ける快感は何倍にもなるのだ。\nそれこそ、軽い胸の動きだけで頭を真っ白に染めてしまうほどに…❤,但是如果將自己交給快感的話，\n那個防護罩就會消失，受到的快感會成長數倍。\n那才會是真正胸部輕輕動一下就讓你爽到無法思考的境界喔……
これが女モンスターが与える本来の気持ちよさ❤\nどうだ？たまらんでござろう？,這就是女性怪獸本來該有的快感喔，\n如何啊？根本沒辦法承受對吧？
はひっ、ああっ❤❤❤,啊咿，啊啊啊。
くく、あんまり焦らしてもかわいそうでござるな。\nそろそろとどめをさしてやるでござる。,啊哈哈，讓汝等待似乎有點太過份了呢。。\n還是直接了結汝比較好。
ぎゅーっと胸で包み込みながら、\n激しく何度もピストンさせる。\nこれに耐えられる男はおらぬ❤,被女武士的胸部抓住，\n不斷被以激烈的速度幹。\n沒有男人能忍得過這種情境喔。
ほら、行くぞ？気持ちよく果ててしまえ❤雑魚マスター❤,那麼要開始嘍。爽到射出來吧，廢物玩家❤
ほら、行くぞ？気持ちよく果ててしまえ❤雑魚モンスター❤,那麼開始嘍。爽到射出來吧，廢物怪獸❤
んっ、出てる、出てる❤\nおぬしのエナジーがたっぷり拙者に流れ込んでくるでござる❤,啊哈哈，出來了出來了。\n汝的能量全部流入在下的胸部當中了。
拙者より強い上級モンスターなのに、\n誘惑に負けてこの体たらく❤\nクク、無様でござるなぁ❤,明明就還有比在下更強的上級怪獸，\n但汝竟然敗給這副身體的誘惑。\n啊哈哈，真的好丟臉呢。
あとちょっとで勝てるところを性欲に負けて敗北❤\nそのうえ敵を回復させて…。,再一下就要贏的時候才敗給性慾，\n並且讓敵人得到回復……。
幸せそうな顔でビクビクしている場合ではないでござるよ？\nクク、無様でござるなぁ❤,\n汝還可以一臉幸福得躺在地上發抖嗎？\n啊哈哈，真是難看呢。
ううっ・・・。,嗚嗚……。
こらこら。どうして自らしごいているのでござるか？\nまったく大事な練習試合だというのに...。,欸，色鬼。汝怎麼自己去摸老二了？\n明明是重要的練習對戰的說……真是的。
拙者の胸に見とれて、一心不乱にしごきおって❤\n童貞マスターにはエッチな攻撃は刺激が強かったようでござる❤,眼睛盯著在下的胸部，旁若無人的自慰呢。\n對童貞玩家來說色情系攻擊的刺激太過強烈了嗎？
拙者の胸に見とれて、一心不乱にしごきおって❤\n童貞モンスターにはエッチな攻撃は刺激が強かったようでござる❤,眼睛盯著在下的胸部，旁若無人的自慰呢。\n對童貞怪獸來說色情系攻擊的刺激太過強烈了嗎？
まあ一発抜けば少しは冷静になれるかもしれぬ。\nほれ、見ててやるからしごいてよいでござるよ❤,啊不過射一發的話精神狀況應該就能穩定下來吧。\n所以在下會看著，請繼續自慰吧。
あううっ・・・。,啊嗚嗚……。
ふふ。気持ちよさそうにゆるんだ顔でござるな❤\n自分でしごいたこともほとんどないのであろう？,啊哈哈。一臉很爽的傻樣呢。\n汝幾乎沒有自己自慰過嗎？
手を上下に動かして、しこしこ、しこしこ……❤\n慣れぬなりに一生懸命に自慰しているでござる。,因為還不習慣自慰\n所以只能拚死得快速手淫嗎？
おっと、もうそろそろ限界でござるか？\nしごき始めたばかりだというのに、ずいぶんと早いでござる。,哎呀，已經要到極限了嗎？\n這才剛開始手淫而已呢，這速度也太快了。
せっかくだ、最後にいいものを見せてやるでござる❤\nほれ……。,機會難得，給汝看個好東西❤\n請看……。
はううっ❤あっ、ああっ❤,哈嗚嗚，啊、啊啊！
くくく❤みっともない顔でござるなぁ❤\n拙者の胸をオカズにさっさと逝くでござる。変態❤,嗯哼哼，真是羞恥的表情。\n眼睛看著在下的胸部射精吧。變態❤
んっ…❤濃い精でござるな。\nエナジーがたっぷり溶け込んでいるでござる。,嗯哼哼……好濃厚的精氣。\n這裡面有豐富的能量呢。
敵のモンスターに魔力を渡せば回復される。\nこれぐらい常識でござるよ。次からは気をつけよ。童貞マスター❤,讓敵方怪獸得到魔力的話她就會回復。\n這可是基本常識喔。下次要小心點喔。童貞玩家❤
こらこら。言ったそばから、\nなぜもう一回自らしごきに来ておるのでござるか。,又是個色鬼。才剛說完而已，\n就又一個人來對著我自慰了呢。
まったく、オナニーを覚えたばかりの男は猿と同じでござる。\nチンポをしごくことしか考えられぬらしい。,真是的，剛學會自慰的男人跟猴子沒兩樣呢。\n只能想著怎樣讓自己的老二爽呢。
やめたほうがいい、と言っても止まらぬのであろう？\n仕方ないでござるなぁ・・・。,雖然想叫汝停下來，但是汝根本停不下來對吧？\n真是沒辦法呢……。
ほら、拙者の胸を見せてやるでござる。\nこれをオカズにしてさっさとイくでござるよ❤,來，給汝看在下的胸部。\n看著胸部馬上高潮吧。
はううっ・・・❤,哈嗚嗚……。
くく、しごく速度がずいぶんと上がったでござるなぁ❤\n勝負を捨てた代わりに得たおっぱい、\n今のうちにしっかり目に焼き付けておくでござるよ。,嗚呼呼，自慰速度變得非常快呢。\n這可是你放棄勝負得到的胸部喔，\n趁現在這機會深深映入眼簾當中吧。
んっ、出た出た❤\n目に焼き付ける間もなく射精とは、\n女の胸程度で情けないでござるなぁ❤くすくす❤,嗯嗯❤，射了射了❤。\n映入眼簾的瞬間就射了，\n這才不過是看女人胸部而已呢。嗯哼哼❤。
この精にもエナジーがたっぷり溶けているでござる。\n先ほども言ったが敵にエナジーをささげていては、\n体力を何度も回復されてしまう・・・。,這個精氣裡面也很多能量呢。\n才剛說過給敵人能量的話\n會使她回復體力的說……。
勝ちたければオナニーなどもってのほか。\nいい加減すっきりして頭も晴れたでござろう？\n次はしてはならぬぞ、童貞マスター。,想贏的話不可以自慰跟懇求。\n剛射完腦袋清醒些應該聽得懂我說什麼吧？\n下次不可以了喔，童貞玩家。
はぁ…。まったくこれで何度目でござるか？\n頭の中はもうエッチなことしか考えられぬようでござる。,唉……。這都第幾次了？\n汝等腦袋裡面只有色情的思路而已嗎。
おぬしらに少しは期待していたのでござるが、\n何度止めても聞かぬとは。見下げた理性の弱さでござる。,在下對汝等還有一點期待，所以才會要你們住手。\n結果你們理性真是弱得讓人反感。
ほら、これが見たかったのでござろう？,看吧，汝就是想看這個對吧？
まったく…。乳を見せられただけで、とろけた顔をしおって。,真是……。看見胸部的瞬間，就變得一副蠢樣了。
シコシコ、シコシコ❤そんなに気持ちいいのかのう？,嗯哼哼，拼命自慰的感覺有這麼爽嗎？
もう我慢できぬのか？\n理性が弱いうえに早漏では、救えないでござる❤,已經要忍不住了嗎？\n不僅理性脆弱還是早洩，汝已經沒救了呢。
ほら、イきたければイくでござる。\nおぬしが無様に負ける様、拙者が見ててやるでござるよ❤,可以喔，想射的話就射吧。\n這麼一來在下就會看清楚汝悲慘的敗北模樣喔。
ん、勢いよく出したござるな。\nまたエナジーを無駄に消費しているでござる。,嗯嗯，很猛烈的射出來了呢。\n又白白送給敵人能量了呢。
ちょっと誘惑されればこのありさま。\nどうせこのまま拙者たちの勝ちでござろうな。間抜けなマスター❤,稍微誘惑一下就變成這副德性。\n這麼一來肯定會是在下一方的勝利呢。色胚玩家❤。
ククク、みっともない最後であったのう。そんなにたくさん出して気持ちよかったか？,嗯哼哼，真是悲慘的死法。射這麼多出來有這麼爽嗎？
サムライのやわらかパイズリ,武士的緊實乳交
サムライの手技,武士的指技
なんでも,隨便做就好
がまんできず武器を捨ててしまった,忍不住乾脆丟下武器
誘惑を無視してとどめを刺した,無視誘惑擊倒她