default
メルティスライム,嬌柔史萊姆
[1]自分ターン終了時に発動する。自分の墓地のスライムタイプモンスターの数×40ポイントHPを回復する。,[1].自己的回合結束時發動。這張卡的HP回復自己墓地的史萊姆種類怪獸張數Ｘ40點。
体は小さいが、男性を搾り取ることに特化した肉体を持つ。手を筒状の搾精器官に変形させることができ、その手が与えてくる快楽ははかり知れない。,雖然身體嬌小，但卻是特化成搾取男性的模樣。手可以變形成筒狀的搾精器官，那可以帶來的快感無法計量。
戦闘時「ぬるぬる」状態の相手に「魅了」を付与する。,困難以上中，交戰時如果對手有「黏稠」狀態則賦予對手「魅惑」狀態。
ふふ、マスターのキスで魅了されて、もう身動き取れないみたいね❤,嗯哼哼，被主人的吻給魅惑，身體已經動不了了呢❤。
そんな状態で上級モンスターであるわたしの攻撃に耐えられるのかしら❤,這種狀態還能熬過我這個上級怪獸的攻擊嗎？
このスライムハンドでチンポを全部包み込んで、\n何回も上下に動かしてあげれば・・・❤きっと瞬殺よね。ほら・・・♪,這隻史萊姆手掌把你老二全包住，\n然後上下幹幾下……一定能秒殺你耶。實際體驗一下吧……嘿嘿。
あは、キスでメロメロにされて、武器も持てないの？よわーい❤,啊哈，被接吻到在那邊發呆，連武器都沒拿？廢物耶❤。
わたしのマスターに魅了されちゃうなんてきっとロリコンなのね❤\nロリコンならわたしみたいな女の子好きでしょ？,會被我的主人給魅惑你一定是個蘿莉控吧❤。\n是蘿莉控的話一定會特別喜歡我這種女孩子對吧？
ロリコンチンポ、たっぷりこの手の中でいじめ抜いて\nエナジー出すまでかわいがってあげる❤,我就用手虐你這根蘿莉控老二，\n幹到你射出能量為止。
きゃはは、カードマスターくん、どうしちゃったのかなー？\n目の焦点があってないよ？魅了されてもうたまらないって感じ？,呀哈哈，卡片玩家哥哥，你怎麼了啊？\n眼睛完全沒對焦喔？被魅惑到受不了了嗎？
こんなふぬけが相手なら、勝負はもう楽勝ね。\n魅了されてビンビンになったチンポを手で包み込んで・・・❤,面對這種色胚對手，對戰肯定能贏呢。\n我只要把這根被魅惑到勃起的老二給抓起來……
数回しごけばイっちゃうでしょ？\nほらほらほら❤天国見せてあげる❤,隨便幹幾下就會射了吧？\n嗯哼哼❤，把你幹到昇天喔。
きゃはは、どうしちゃったのかなー？\n目の焦点があってないよ？魅了されてもうたまらないって感じ？,呀哈哈，你怎麼了啊？\n眼睛根本沒對焦喔，是被魅惑到根本動不了嗎？
ふふ、あんたはわたしの手に包まれても耐えられるかしら❤,嗯哼哼，你能熬過被我的手包住的感覺嗎？
このスライムハンドでチンポを全部包み込んで、\n何回も上下に動かすの・・・❤,被我用這隻史萊姆手掌給包住，\n不斷上下套弄……。
たいていの男は悶絶しちゃって口もきけなくなるんだから❤\nほら、行くわよ❤,男生大多數都會爽到腳軟沒辦法正常說話呢。\n啊哈哈❤，我要開始嘍。
上級モンスターのくせに、体がちっちゃいとか思っている？\n顔を見れば、なめてるのすぐわかるんだから。,你是不是在想我明明是上級怪獸身體卻這麼小呢？\n看你表情就知道你在小看我。
体は小さくたって与える快感は一級品なの。\nわたしのスライムハンドにチンポしごかれて、\n耐えられる男なんていない・・・❤,我雖然身體小但是給予的快感是頂級的喔。\n被我用史萊姆手掌幹老二的男生沒一個是忍得住的喔。
ふふ、話聞いただけでチンポ固くなっちゃった？\nあんたが下に見てたスライムの強さ、たっぷり教えてあげる❤,啊哈哈❤，你光聽我說話老二就硬了呢，\n就讓你見識你小看的史萊姆有多強吧。
ねえ、カードマスターくん、勝負なんてもうおしまいでいいでしょ？,欸，卡片玩家哥哥，對戰就這樣子結束如何啊？
だって、こうやってわたしの手でチンポしごいてあげれば、\n全部どうでもよくなっちゃうはずだもの❤ ほら、ほら♪,畢竟，只要能被我用手幹老二，\n其他事情就全部不重要不是嗎？就像這樣……
きゃはは、すっごい声出しちゃってる。\nわたしの手コキ、人間の女の子とエッチするよりもずーっと気持ちいいのよ。,呀哈哈，叫出好誇張的聲音喔。\n我的手交可是遠比跟人類女孩子做愛還要爽的喔。
天国感じながらイクまでじっとしてなさい。ロリコンマゾマスター❤\nくすくす❤,不要抵抗，感受快感直到昇天吧。蘿莉控Ｍ男卡片玩家，\n嗯哼哼❤。
あんたみたいな雑魚モンスター、わたしの手コキでイチコロよ❤,像你這種廢渣怪獸卡被我的手交幹一下就要秒殺了啦。
スライムハンドでチンポを捕まえて、\n屈服するまでしごいてあげる❤ ほらほらほら❤,我的史萊姆手掌抓住你老二，\n幹到你屈服為止，開始嘍❤。
くす❤ものほしそうな顔しちゃって、\nわたしのせくしーぼでぃーにもうメロメロなのかしら❤,嗯哼哼❤，一臉很想要的樣子。\n這是已經被我的「性感」身體給魅惑了嗎？
チンポふりふりしてるだけじゃダメよ。ほらちゃんと自分の口で、\n何をしてほしいのか言ってみなさい❤,只是硬著雞雞的話我聽不懂喔。\n要好好的從自己嘴巴說出來你想要什麼。
あうう、おねがいします❤手でしごいて・・・❤,啊嗚嗚，拜託啊，用手幫我做……。
きゃはは上手におねだりできたじゃない❤いいわ❤\nわたしの手であなたのそのおちんちん、\n中身が空っぽになるまでしこしこしてあげる❤,呀哈哈❤，還真的開口拜託我了呢。\n好啊，就用我的手把你這根老二搞到沒精液。
あはん❤手の中でどくどくどくってたくさん出てる❤\nわたしのスライムハンドをおまんこと勘違いしちゃったのかしら❤\nくすくす❤,啊哈哈❤，你的老二在我手中射出好多黏糊糊的東西喔。\n這是把我的史萊姆手掌跟女生的小穴給好混了嗎？\n嗯哼哼❤。
きゃううっ！そんな…、わたしが追いつめられるなんて…。,呀啊啊！竟然能把我打到這種地步……。
ふん、あんた、なかなかやるじゃない。\nそうね、その実力に免じてご褒美をあげてもいいわ。,哼，你很厲害嘛。\n好吧，以你這實力要給你獎勵不是不行。
この手であんたのチンポ呑み込んで、\n中でぐちゅぐちゅにかき回してあげる❤,我可以用我這隻手掌把你的老二給吞進去，\n狠狠在裡面套弄喔。
ほら、捕まえた・・・❤,你看，抓住嘍……。
今から起きることを想像してみなさい。\nあんたのチンポ全体がわたしの手の中で、隙間なく愛撫されるの。,給我想像接下來會發生什麼事情。\n你的整根老二被我緊緊握在手掌中，毫無間隙得遭到愛撫。
敏感な亀頭も、イきそうになっちゃう裏筋も、\n皮の中だって、全部なでまわしてあげるわ。,不管是敏感的龜頭，還是快高潮的繫帶、甚至是包皮內側，\n全部都給你摸一遍。
何人もの手で同時にしごかれているような、\n人間では絶対に与えられない快感よ…❤ 楽しみでしょ？,簡直就像是被無數隻手同時幹，\n是人類絕對無法給予你的快感……想不想體驗啊？
さあ、わたしに屈服しなさい。天国を見せてあげる・・・❤,好了，屈服於我吧。我會讓你昇天……。
ううっ、くやしい・・・。,嗚嗚、好不甘心……。
ふふ、期待して動けないんだ？\nしょせん男なんてそんなものよね。,嗯哼哼，因為期待起來所以動不了了呢。\n所謂男人就是這種程度呢。
ほら、あんたが望んだご褒美よ。楽しみなさい？,好了，這就是你想要的獎勵。好好享受喔。
はううっ…❤❤,哈嗚嗚……
まだまだ。ほらほらほら❤,啊哈哈，我才剛開始喔❤。
あぐぅっ…❤ああっ❤,啊咕嗚嗚……啊啊！
ふふ。ロリコンチンポ、いじめられて満足？\nずいぶんかわいい声で鳴くのね。,嗯哼哼。蘿莉控老二被幹有沒有爽到？\n你都叫出好可愛的聲音喔。
チンポをまんべんなくスライムで洗われて、腰がとろけそうでしょ？\nぐちゅぐちゅ、ぐちゅぐちゅ、混ぜるたびに腰が跳ねちゃってる❤,老二整根被史萊姆洗過，整個身體像融化一樣動不了了對吧？\n你每被洗一次身體就彈一下呢❤。
わたしの本気の愛撫で、もっと頭の中どろどろにしてあげるわ。\nほら！ほら！,接下來我會全力愛撫你，讓你連腦袋都融化掉。\n哈啊！哈啊！
ああっ…❤こんなのっ、もうイくぅ・・・❤,啊啊……這樣子、我要射……！
あっそ❤じゃあ、さっさとイきなさい。,這樣啊，那你趕快射一射吧。
イく寸前まで手加減なし。あんたの精液根こそぎ搾りつくしてあげる❤,我會狠狠幹到你射，把你的精液從根榨乾！
あひぃっ…❤,啊咿……。
きゃは❤面白いぐらい出てる。\nこんなにわたしの手の中に出して、よっぽどチンポ気持ちよかったのね❤,啊哈哈❤，好好玩你射得好多喔。\n在我的手掌中射這麼多，你的老二一定很爽對不對？
まぬけなとろけ顔で敵を回復させちゃってさ❤\n最後の最後で手コキで逆転されてそんな顔が出来るなんてバカみたい。\nこのマゾ豚ロリコン❤,以一臉蠢樣射精讓敵人回復。\n在最後一刻被敵人用手交逆轉還可以笑得那麼白癡。\n真是一隻Ｍ豬蘿莉控❤。
きゃあっ！そんな…、\nまたわたしが追いつめられるなんて…。,呀啊！怎麼會……，\n我又被逼到這種地步……。
ふん、あんたもなかなかやるじゃない。\nそうね、その実力に免じてあんたにもご褒美をあげてもいいわ。,嗯，你也很厲害嘛。\n那麼我就看你這實力上也給你獎勵好了。
さっきの見てたでしょ？\nあんたの仲間がわたしの手でチンポもぐもぐされて、\nみっともなく喘がされているところ❤,你剛才也看到了吧？\n你的同伴身上的老二被我的手掌揉來揉去丟人嬌喘的模樣。
あんたも同じ目にあえるのよ。\n人間では絶対に与えられないスライムの快楽…❤\n脳みそとろけさせてあげる❤,你也可以遭到同樣對待喔。\n人類絕對無法做出的史萊姆快感……，\n把你連腦袋都融化掉喔。
ふふ、妄想で頭いっぱいなのかしら。\nバカみたいに立っちゃって・・・❤,嗯哼哼，你是不是正滿腦子妄想呢？\n竟然一臉蠢樣的站在原地❤。
ほら捕まえた…❤,我都抓住你嘍……
敏感な亀頭も、イきそうになっちゃう裏筋も、\n皮の中だって、全部なでまわしてあげる。,敏感的龜頭、隆起的血管、甚至包皮內……\n全部都給你摸個透。
もう抵抗なんてできないわよね❤\n天国を見せてあげるからわたしの養分になっちゃいなさい・・・❤,你已經無法抵抗了呢，\n乖乖成為我的養分，我就讓你昇天❤。
きゃ、そんなっ・・・。,呀啊！怎麼會這樣……。
そう、それでいいのよ♪\n戦うだけ無駄。男はわたしの与える快楽には勝てないの。,對，這樣就對了。\n戰鬥是沒意義的。因為男人無法戰勝我賜予的快感。
さあ、お待ちかねのご褒美よ。楽しみなさい？,這就是你期待的獎勵喔。好好享受吧。
ふふ。ロリコンチンポいじめられて満足かしら？\nあんたもかわいい声で鳴くのね。,嗯哼哼。蘿莉控老二被女生虐有沒有感覺很爽？\n你叫出好可愛的聲音喔。
こんな小さい女の子に喘がされて、恥ずかしくないの？\nチンポもぐもぐされちゃえば、そんなことどうだってよくなるのかしら。,被這麼小的女孩子弄到不斷嬌喘不覺得很丟臉嗎？\n還是說只要老二能在手中被幹到不斷滴出水聲，就怎樣都好了呢？
まだまだ気持ちいいのは序の口よ。\nわたしの本気の手コキで、頭の中どろどろにしてあげる。ほら❤ほら❤,但是這種快感還只是剛開始而已喔。\n就用我動真格的手淫把你腦袋幹到融化喔。嗯哼哼❤如何啊❤。
イく寸前まで手加減なし。あんたの精液根こそぎ搾りつくしてあげるわ。,我會全力幹到你射。把你的精液連根榨乾。
ほらほらほらっ…❤イケっ、マゾ豚❤,嘎哈哈哈❤給我射！Ｍ豬❤！
あんたたち揃いもそろって手コキで逆転されて、ほんと救えないわ。\nこのマゾ豚ロリコン❤,你們這些人就算一起上也只會被我用手交逆轉，已經沒有救了。\n就是群Ｍ豬蘿莉控❤！
うっ、ううっ・・・。,嗚、嗚嗚……。
きゃは❤必死にはぁはぁ言いながらシコシコしてる❤\nわたしの、せくしーぼでぃに見とれちゃったのかな？くすくす❤,呀哈哈❤，拼命地一邊呻吟一邊自慰耶。\n你被我的「性感」身體給誘惑了，忍不住想要用來自慰嗎？
うあっ、ううっ・・・。,嗚啊、嗚嗚……。
おちんちん触る手止まんないの？きもちわるーい❤\nいくらわたしの体がエロいからって、\n味方を裏切ってシコシコ始めちゃうなんて。この変態❤ ロリコン❤,摸老二的手停不下來嗎？好噁心喔❤。\n就算我的身體再怎麼色情，怎麼可以背叛同伴自慰呢？你是變態❤蘿莉控❤！
うわーロリコンって言われてチンポビクビクさせてるじゃん。\nもっときもちわるーい❤ マーゾ❤,嗚哇好髒，被罵蘿莉控老二竟然還興奮抖起來。\n變得比剛才還要噁～心了啦❤！Ｍ～男❤。
そうだ。\nチンポをわたしのおまたにくっつけながら、イかせてあげようか？,啊。\n你那老二要不要插我小穴來射精？
スライムおまんこの中に、びゅーって中だし❤\nチンポにみっちり絡みついてきて、気持ちいいと思うなー❤,在史萊姆小穴中舒服射精，\n裡面的黏液會緊緊纏在你的老二上，那感覺很舒服的喔。
あっ、あっ❤おねがい・・・❤おねがいします❤,啊、啊！拜託……！拜託妳！
きゃはは❤\nそんなにさせてほしいんだ。でも、ダーメ❤,呀哈哈❤。\n原來你這麼想要被幹啊。但是，不給你❤。
おまんこに入れなくなたって、イっちゃうんでしょ？\n馬鹿にされて喜ぶ、ロリコンマゾだもんね❤,反正你不用插小穴也會射吧？\n你可是被罵就會興奮的蘿莉控Ｍ男耶❤。
ほら、シコシコって言われるだけで手が動いちゃう❤\nもっと気持ちいいことしてもらえるかもしれないのに、\nシコシコ❤ シコシコ❤ やめられない❤,你看，被我這樣玩弄你手淫速度就變快了。\n這不是感覺比剛才還舒服嗎？\n聽著蘿莉的嘲笑聲❤持續摸自己老二❤好舒服停不下來喔❤。
おちんちんびくびくして、もう限界なんだ❤\n好きなだけ出すといいわ❤\n仲間のことなんて忘れて、どぴゅどぴゅってイっちゃえ、マゾ男❤,你老二在顫抖了啦，已經忍不住要射精了啦。\n你就乾脆盡情射光好了，把同伴的存在全部忘光只想著射精。\n在蘿莉史萊姆面前自慰射精吧，你這變態Ｍ男❤。
あん❤どばどば出てる❤エナジーおいしいー❤,啊哈❤，一直噴出來耶，能量的感覺好棒喔。
ふふ、中だしできなくて残念だったわね。\nこれでわたしたちの勝ち。\n自分から自爆しちゃうカードマスターで助かったなー♪,嗯哼哼，沒辦法中出好可惜喔。\n這麼一來就是我贏了喔。\n會自己過來自爆的卡片玩家真是太好了呢。
ねえほかの人もこっちおいでよ。\nオナニーしこしこするところ、見ててあげるよ。,其他人也趕快過來吧。\n我會好好看你自慰的樣子的。
もしかしたら、もっと気持ちいいサービスしちゃうかも。\nほら、おいで、おいで・・・❤,說不定還會送你更舒服的服務喔。\n過來啊，這裡有小穴喔……❤。
きゃはは❤ ほんとにまたオナニーしちゃうんだ。\n武器を放りだして敵の女の子の前でシコシコ、シコシコ・・・❤,呀哈哈❤，真的過來自慰了耶。\n丟下武器在敵對女孩子面前自慰……。
わたしの体も罪だなぁ❤ せくしー過ぎてこまっちゃう。\nほら、近くでたっぷり見ていいよ❤ くすくす❤,我的身體真是有罪，實在是太「性感」過頭了呢。\n來啊，繼續靠近點看啊，是你最喜歡的蘿莉體型喔❤。
張りのあるちっちゃなおっぱいにぃ、\nぷにぷにのわたしのおまんこ❤,緊實的小胸部跟軟綿綿的小穴❤。
こんな女の子の体で、何人も裏切りシコシコしちゃうなんて、\n変態のロリコンさんばっかり❤,這種小女生的身體已經讓好幾個人做背叛自慰了，\n那都是些變態蘿莉控哥哥❤。
くすくす❤馬鹿にされてあなたも気持ちよくなっちゃうの？\nシコシコ早くなってるじゃん。きもちわるーい❤,嗯哼哼❤，被嘲笑反而讓你舒服起來了？\n手淫速度變快了耶。好噁心喔❤。
そうだ、言った通り少しはサービスしてあげるわね。\nほら、そこに寝なさい。\nわたしはロリコンさんのおなかの上に乗っかって、と・・・。,啊，那就像剛才說的給你一點服務好了。\n躺在那邊。\n我就坐在蘿莉控哥哥的肚子上，嘿咻。
ふふ、こうしてると透明なわたしの体の中に\nあんたのチンポが入っているみたいでしょ？\nまるで本番エッチしてるみたい❤,呼呼，這樣子是不是看起來像你的老二正在放在我透明的身體內？\n簡直就像是真的有插入一樣耶。
乳首もさわさわしてあげる。\nスライムの手でねっとりいじられると、乳首だけでも天国なのよ❤,同時也摸你乳頭。\n被史萊姆黏稠的手掌給幹的話，就算只是乳頭也會昇天喔。
ほら、さわさわ❤さわさわ・・・❤,只有乳頭被史萊姆手掌幹的感覺如何❤，嗯哼哼……❤。
きゃはは、腰カクカクさせちゃってるじゃん。\nなになに？エッチしてる感じなのかな？,呀哈哈，你的腰都扭起來了耶。\n是怎麼樣？真的有感覺在做愛嗎？
ほんとは何もないところに腰を振ってるだけなのに・・・、くすくす❤\n妄想エッチきもちいいねー❤,竟然對著空無一物的地方扭腰……，嗯哼哼❤。\n妄想做愛的感覺好像真的很舒服耶❤。
好きなだけ出していいわよ❤\n仲間のことなんて忘れて、どぴゅどぴゅってしちゃえ、マゾ男❤,盡情射出來吧，把同伴給忘光，用力地射吧！\n你這變態Ｍ男❤！
あん❤どばどば出てる❤\nおまんこの中じゃなくて、わたしのお尻にかかったわね❤,啊哈哈❤，猛烈噴出來了。\n不是射在小穴裡，而是濺到我的屁股上呢。
中だしじゃないけど、これで満足かしら❤\nふふ、聞くまでもないか❤,雖然不是中出，但還是很滿足對不對？\n嗯哼哼，看來不需要問呢。
自分から自爆しちゃうカードマスターで助かったなー。\nこれでわたしたちの勝ち♪ らくちんらくちん♪,會自己過來自爆的卡片玩家真是太好了。\n這樣就是我們贏了，好輕鬆好輕鬆～。
もしかしたら、また気持ちいいサービスしちゃうかも。\nほら、おいで、おいで・・・❤,說不定我還會在你們舒服的服務喔。\n過來啊，看著我自慰嘛……。
ふふ、ざーこ❤理性よわよわー❤,嗯哼哼，廢物❤，意志力好弱❤。
きゃはは❤楽勝、楽勝❤\nロリコンチンポは弱くて助かるわ❤,呀哈哈❤，好輕鬆好輕鬆～。\n是根廢物蘿莉控老二真是太好了❤。
初めて魔族と戦った僕は、サキュバスの少女が繰り出した上級モンスターにあっけなくイかされてしまった。,我在第一次跟魔族的戰鬥中，被史萊姆少女不斷打出的上級怪獸給弄到射精了。
仰向けに倒れた体に力を入れることもできず、守るはずだった商人が襲われていく様を眺めることしか出来ないでいた・・・。,仰躺在地上的我無法動彈，只能看著原本應該要守護的商人遭到魅魔少女襲擊。
く、くるな。\nこないでくれ・・・っ！,別、別過來。\n拜託不要……！
ううっ…。\nやめろ、その人から離れろ・・・！,嗚嗚嗚……。\n住手，放開他……！
あら。健気な護衛さんですね❤\nマスターのお兄さんはまだ頑張るつもりですか？,真是不死心的護衛呢，\n卡片玩家哥哥還打算戰鬥嗎？
けど今さら無駄です❤\nお兄さんが負けちゃったせいで、\nみ～んなわたしたちに食べられちゃうんですよ❤,但是已經沒用了喔❤。\n因為大哥哥你輸了的關係，大～家都要被我們給吃掉嘍❤。
でもよかったですよね❤\n男の人は、サキュバスにえっちなことをされるのが大好きですから❤\nあなたも嬉しいでしょう？ほら、ほらほら❤,但是這真是太賺了耶❤。\n因為男生都最喜歡被魅魔做色色的事情不是嗎？\n哥哥你一定也很高興吧？就像這樣踩你❤。
え、あ、うぁ・・・❤,欸、啊、嗚……！
ね？こんなに幸せそうなお顔❤\nさあ、わたしの足コキで一回目のお射精しちゃってください❤\nよわ～い商人さん、どぴゅどぴゅー❤,對吧？一臉幸福的表情。\n來吧，被我的足交踩第一次就射精吧。\n弱弱的商人哥哥❤，被踩射～。
あ❤　あ❤　あ❤\n\n・・・・・・・・・っ❤,啊❤！啊❤！啊❤！\n\n…………嗚❤。
くそぅ・・・。,可惡……。
僕は無意味とわかっていながらも商人の元へと這い寄ろうとする。しかし、その動きは途中で止められてしまう。,雖然知道沒有意義但我還是努力地爬向商人。但是，我在中途就被擋住了。
見ると、バトルで僕を倒したメルティスライムが目の前に立ちふさがり、僕をにやにやとした顔で見下ろしていた。,仔細一看，是在對戰中把我打倒的嬌柔史萊姆正站在我面前，她用嘲笑的神情俯視著我。
わたしにかんたんにイかされちゃったくせに、なにしようとしてるのー？\nマスターも言ってたでしょ？『今さら無駄』だって❤,明明這麼簡單得就被我給打倒，還想要幹嘛？\n我主人也說了不是嗎？『已經沒用了』❤。
ぼ、僕のせいだ・・・。\n僕を頼ってくれた人だけでも助けなくちゃ・・・。,都、都是我的錯……。\n所以至少我得要拯救信賴我的人……。
くすくす❤そんなこと言って、全然進めてないよ？\nハイハイ上手だねー❤赤ちゃんなのかな～？,嗯哼哼❤，雖然嘴巴上這樣說，但是你完全沒在前進耶？\n要別人說你好棒你好棒❤，你還小嬰兒嗎～？
サキュバスにイかされちゃったらね、\nしばらく 体に力が入らなくなっちゃうんだよ❤\n子供にも勝てないぐらい、よわよわになっちゃうの❤,被魅魔給弄射的話，會一段時間全身無法出力抵抗。\n變成連小孩子都贏不了的弱小身體喔❤。
カードマスターなら分かってたよね。\nサキュバスに射精させられちゃいけないって。\nで、も・・・・❤,你是卡片玩家所以應該也知道吧。\n你們是絕對不可以被魅魔弄到射精的。\n但、是、啊……❤。
わたしの体に見とれてぇ、\n自分でしこしこ❤自滅オナニー❤\n絶対しちゃダメな射精、どぴゅどぴゅーって楽しんじゃったね❤,看我的身體看到入迷，\n摸自己老二❤做自爆自慰❤。\n很開心地做這種絕對不能做的射精耶。
わたしに童貞おちんちんシコシコされてぇ、\n頭のなかあっという間にまっしろ❤\n絶対しちゃダメな射精、どぴゅどぴゅーって楽しんじゃったね❤,你的童貞雞雞被我摸幾下，腦袋馬上就一遍空白❤。\n然後就很開心地做這種絕對不能做地射精了耶❤。
う、ううっ・・・❤それはぁ・・・。,嗚、嗚嗚……，那是因為……。
言い訳しなくていいんだよー。\nわたしのせくしーぼでぃーに負けるなんて、\n男なら当たり前なんだし。きゃはは❤,不用找藉口啦。\n被我的「性感」身體誘惑到輸，\n對男生來說是理所當然的事情不是嗎？呀哈哈❤。
でも、あんたに責任はあるかもね。\nあんたがおちんちん我慢できてたら、\nあそこの商人さんは助かったのかも。,但是，你應該還是有責任喔。\n要是你的老二能忍耐的話，\n說不定就就得了那個商人了呢。
だからぁ、悪かったなーって思うなら、\nわたしにどれだけシコシコされても我慢しなくちゃダメだよ？\nえいっ❤,所以說呢，如果你覺得很抱歉的話，\n正確來說應該是不管被我怎樣幹都應該要想辦法忍耐才對喔。\n嘿呀❤。
う・・・❤はぁ・・・❤,嗚……❤，哈啊……❤。
くす❤チンポ包まれた瞬間にうっとりしちゃってるー❤\nロリコンマゾ男って、ちょろーい❤,嗯哼哼❤，老二被我抓起包覆的瞬間就屈服了❤。\n蘿莉控Ｍ男，真好搞❤。
おちんちん全部、にゅるんって包まれたことなんてないもんね。\n守らなきゃいけない人とかがかかっていても、\nこんなことされたら、ロリコンおちんちん耐えられないもんね❤,你從來沒有老二被女孩子整根好好包覆過對吧？\n就算有不得不守護的人在，\n只要被女孩子這樣幹，這跟蘿莉控老二就要受不了了呢❤。
ほぉら、うりうりー❤\nかる～く動かすだけでも、\nわたしの手がぬちぬち絡みついてきてたまらないでしょ❤,被女孩子用史萊姆手掌幹的感覺如何啊❤，\n就算我只是輕輕動而已，被黏稠手掌牽絲的感覺還是讓人爽到受不了對不對？
あっ❤あううぁ・・・❤,啊❤！啊嗚嗚……❤！
あは❤幸せそうな顔ー❤\nスライム手コキでわたしにメロメロだね～❤\n腕にも脚にもぜんぜん力入ってないよ❤,啊哈哈❤，一臉幸福的樣子❤。\n被我用史萊姆手交給魅惑了耶❤。\n你四肢完全沒力了耶❤。
きっとあんたとわたしが腕相撲とかしたらね、\nあんたの方が勝つと思うんだー。\nでも、おちんちん握っちゃえば、筋肉とか関係ないの。わたしの勝ち❤,如果你要跟我比腕力應該是你會贏。\n但是只要老二被人握住，就跟肌肉沒關係就是了。\n只要握住你老二就是我贏❤。
強い武器を持っていてもー、おちんちんは弱いもんね❤\nびんかんな隙間にスライムを潜りこませてぇ、\nそのまま上下にぐちゅぐちゅってすれば、ほら、おしまい…❤,就算有再怎樣強力的武器，老二還是一樣弱呢❤。\n只要有史萊姆可以潛入的隙縫，\n在妳身體上面上下纏繞，你就輸定了……❤。
うぁ、あ、あうぅ・・・❤,嗚、啊、啊嗚……❤。
くすくす❤ もう助けに行こうとかなーんにも考えられないね❤\n「もっと気持ちよくしてほしいよ～」って、\n腰をぷるぷるさせてるだけ❤かっこわる～い❤,嗯哼哼❤，你已經根本沒在思考如何救人了呢。\n只是在「我好想爽喔～」然後扭腰而已❤好遜～喔❤。
まーそうなっちゃうのも仕方ないよね❤\nわたしのおててオナホ、\nおちんちんを気持ちよ～くさせるのが大得意なんだもん❤,但是沒辦法呢❤。\n我的手手自慰套讓老二太舒服了，我最會讓老二舒服了呢❤。
どんな男でもイかせられるように、\n思い通りに形を変えて、ぴったりフィット❤\nきゅーって吸い付いて、簡単にどぴゅどぴゅさせちゃう最強名器なの❤,我的手可以變形成任意形狀。\n讓所有男生照我的意思射精❤。\n這可是緊緊吸住所有男人老二，輕鬆就讓他們射精的最強名器喔❤。
・・・・・・っ❤,…………嗚❤！
ねー、おちんぽずっとぐちゅぐちゅされてそろそろ限界でしょ？❤\nまだわたしたちから逃げたい？\nそれとも・・・。,欸、你老二一直被我幹應該已經到臨界點了吧？\n你又要從我們手中逃走嗎？\n還是說……。
・・・・・・イかせてほしい？❤,你想被幹到射？
い、いや。\n僕は・・・・・・,不、不想。\n我想要……
・・・・・・・・・っ❤,…………嗚❤！
うんうん、僕はー？❤,嗯嗯，你說想要？
必死に快感に抗う僕をからかうように、メルティスライムはここぞというタイミングでペニスへの責めを激しくする。,我拼命的抵抗快感，但是嬌柔史萊姆會在絕妙的時機突然激烈套弄我陰莖。
幼い見た目からは想像もできないほど的確に弱点を責めてくる姿に、彼女がサキュバスの使うモンスターだということを思い知らされた。,那是幼小的模樣難以想像的侵犯男性弱點的能力，這讓我清楚認知到她是魅魔使用的怪獸卡。
亀さんの出っ張りにスライムを引っかけてぬちゅぬちゅすると、\nどんな男でも効いちゃうんだよねー❤,讓史萊姆在龜頭邊邊牽絲的話，不管是怎樣的男生都能打倒喔❤。
ほらほらー❤ 弱いとこだけじゃないよ❤\n皮の外からも～、皮の中からも～、竿をごしごしして、\nチンポのぜ～んぶをスライムでメロメロにしてあげる❤,啊哈哈❤不會只有敏感部位喔。\n不管是包皮外～，還是包皮內～，套弄整根肉棒，\n讓你整根老二都被史萊姆給魅惑喔。
で、僕は？❤\nどうしたい？❤ どうされたい？❤,那麼，再說一次。\n你想要怎麼樣？想要被做什麼？
・・・・・・い、イかせてっ！❤\nスライムで射精、させて・・・っ！❤,……讓、讓我射！\n讓我在史萊姆中、射精……！
ん～？「させて」？\nそんな言葉づかいでいいのかなぁー。,嗯～？「讓」？\n你的敬語呢？
あっ、ああっ❤\nさせてください・・・っ！❤\nメルティスライムさまぁ❤おねがいしますぅっ❤,啊、啊啊❤！\n請讓我射……！❤\n嬌柔史萊姆大人❤！拜託您了❤！
きゃはは❤こんなちっちゃい子に向けて「お願いします」だってさぁ❤\n最初は仲間を助けなきゃ～ってちゃんとがんばってたのに。\nかっこわるーい❤わたしげんめつしちゃーう❤,呀哈哈❤！竟然對我這種小女生說「拜託您了」❤。\n明明還有同伴要救呢。\n好遜～喔❤，人家好失望～喔❤。
でも、ちゃんとおねだりできたマスターくんには、\n応えてあげないとね❤,但是對於能夠好好懇求的玩家來說，\n不給他獎勵不行呢❤。
シコシコおててに屈服しちゃったロリコンおちんちんに、\nスライムオナホでとどめだよ❤,就用史萊姆自慰套來打倒這根會對蘿莉小手屈服的蘿莉控雞雞❤。
ほら、これまでで一番激しく、ぐちゅぐちゅぐちゅー❤\nおちんちんめちゃくちゃにされてたまらないでしょ❤,這速度可是至今為止最刺激的，\n小雞雞被這樣黏稠手淫爽到受不了了對吧？
さっさと射精しちゃえ、マーゾ❤,趕快給我射精，Ｍ男❤！
はぅぅ❤　い、イく・・・・・・っ❤,哈嗚嗚❤　要、要射……嗚❤。
うわー❤ わたしの手の中にこんなにたっぷり❤\n二回目でもどぴゅどぴゅーってすっごく濃いの出せたね～❤,嗚哇❤竟然在我的手中射這麼多❤。\n都已經是第二次了還射得這麼濃耶～❤。
こんなに中出しして、\nロリコンおちんちん、わたしのこと大好きなんだね❤\nぷっ、くすくす❤,竟然中出這麼多，\n這根蘿莉控雞雞一定很喜歡我吧。\n嗯哼哼❤。
ねえ、マスターくんは、いっぱい精液出せて満足できた？\nそれともぉ・・・❤,欸，卡片玩家哥哥，射這麼多精液有爽到了嗎？\n還是說……？
うぅ❤ もっとぉ・・・❤\n最後までしてぇ・・・❤\nメルティスライムさまぁ❤❤❤,嗚嗚❤！ 再來……❤。\n讓我做到最後……❤。\n嬌柔史萊姆大人❤❤❤！
きゃはは❤言うと思った♪\n心配しなくても、まだまだチンポは離してあげない❤\nぬちゅぬちゅ動かして、またすぐに射精させてあげるよ❤,呀哈哈❤就知道你會這麼說。\n別擔心啦，我還沒打算離開你老二❤。\n但是我這隻黏稠手掌的黏液，還是可以讓你馬上射精❤。
ちゃ～んと『最期まで』、搾り取ってあげるからね❤\nロリコンでぇ、マゾのぉ、ザコマスターくん❤,我會真的把你榨精『榨到死』，蘿莉控、Ｍ男、廢物卡片玩家❤。
このあとも、僕は数えきれないほど 繰り返し精を搾り取られた。,在這之後我被榨取了我多到數不清的精液。
竿をはげしく扱かれて射精し、カリ首ばかりを擦られて射精し、ペニスをやわらかく握られる感触だけで漏らすように甘く射精し・・・。,肉棒被激烈手淫後射精，光是龜頭被摩擦就射精。陰莖被柔軟的手掌握住就會舒服得射精……。
ペニスを襲う快感は凄まじく、途中から完全に夢見心地だった。絶頂するたびに、メルティスライムのことがどんどん魅力的に見えて、まるで女神でも見ているかのように思えた。,給予陰莖的快感太過刺激，到一半時已經感覺自己是在做夢。每次射精就會越感覺嬌柔史萊姆很漂亮，到最後已經把她看成了女神。
快楽が頭のすべてを占めて、僕は何をしようとしていたのか、どこに向かっていたのか、何もかも忘れてエナジーを吐き出し続ける。,快感佔據了整個腦袋，我應該要做什麼，要前往何處，全部隨著能量的射出而忘記了。
しかし、そんな甘いひと時がいつまでも続くはずもなく、だんだんと体が干からびていき、腕に力が入らなくなっていった。,但是這美妙的感覺不可能永遠下去，漸漸的我的身體被完全榨乾，全身上下也完全使不上力。
くすくす❤体はもうボロボロ…❤\nでも、全然苦しくないね❤,嗯哼哼❤，身體已經要壞掉了❤。\n但是完全不痛苦呢❤。
サキュバスに搾り取られて逝けるなんて、\nとっても幸せなことなんだよ❤\n,被魅魔榨乾死去可是非常幸福的喔❤。\n
スライムオナホでぐちゅぐちゅされると\n何度でもおちんちんイっちゃう❤\nかわいい、かわいい素直なチンポ❤,只要被史萊姆自慰套弄濕，\n不管幾次都能射❤。\n好可愛、好可愛的雞雞啊❤。
ほら、わたしの手にもっとエナジー吐き出して❤\nロリコンチンポ、ぐちゅぐちゅ犯されて、\nあんたの命を、全部全部、射精するの❤,繼續，在我的手中吐出能量❤。\n你這根蘿莉控雞雞不斷被幹，\n然後把生命、全部、一切都射精出來❤。
きゃはは❤\n止まらないね。イっちゃうね❤\n逝って終わっちゃうね❤ほら、イケ❤マーゾ❤,呀哈哈❤，\n停不下來呢。射了呢❤。\n射了就要死掉了呢❤。快點，給我射❤，Ｍ～男❤。
耳をくすぐるようなメルティスライムの笑い声を最後に、僕は完全に意識を手放した。,我的意識隨著嬌柔史萊姆美麗的笑聲消失了。
護衛していた商人がこのあとどうなったかの定かではない。こうして僕の人生は、小さな体をしたスライムのモンスターによって、あっけなくその幕を閉じたのだった。,我應該護衛的商人後來不知道怎麼樣了。就這樣我的人生就在嬌小身體的史萊姆怪獸下悲慘地閉幕了。
彼女を振り払い、とどめを刺した,甩開並擊倒她
体を動かすことができなかった,整個身體動彈不得