default
生意気キャロル,輕挑的卡蘿兒
盗みが得意な女の子。胸をわざとらしく揺らしながら歩いて男性の視線を誘導し、その隙にポケットから大事なものを盗んでいく。,擅長偷竊的女孩子。會利用乳搖來誘導男性的視線，並趁機從對方口袋中偷走對方重要的東西。
[1].胸で快楽攻撃をしたとき相手に「おっぱいに弱い」を付与する。\n[2].プレイヤーの弱点に攻撃したとき発動する。相手のデッキの一番上のカードを奪って自分の手札に加える。,交戰時如果以乳交攻擊則會賦予對方「胸部弱點」。\n此卡攻擊到對方玩家弱點時發動。將對方玩家牌組最上方的卡加入自己手牌。
わたしの大きいおっぱいで気持ちよくなっちゃう？\nほら、こんな風におっぱいで挟んで…❤,想不想用人家的大奶子來爽啊？\n就是這樣這樣用奶子夾你……。
むぎゅーってしてあげれば、たまんないっしょ？\nあはは、腰浮かせちゃって、素直ー❤,這樣用力一擠之後，你就會爽到忍不住了對吧？\n啊哈哈，爽到扭動起來了，好老實喔。
わたし、おっぱいには自信あってさ、\n上級モンスター相手でもこのおっぱいで勝てちゃうことあるんだよね。,人家對自己的奶子很有自信，\n就算是要跟上級怪獸打也可以靠這對奶子贏。
ほら、服がはち切れそうなぐらいおっきいでしょ？\n谷間見る？\n見たいならたくさん見せてあげるよ。ふふふ❤,你看，這是幾乎要撐破衣服的大小對不對？\n你在看我乳溝嗎？\n想看的話我就讓你看個夠喔。嗯哼哼❤。
パイズリで気持ちよく負けさせてあげる。ほら…。,那我就讓你舒服得敗給乳交喔。嗯哼哼❤。
挟まれてズリズリされるの、気持ちいいっしょ？\nくすくす、顔がキモくなってるよ。\nそんな蕩け顔さらしちゃって、恥ずかしいんだー❤,被夾起來揉弄的感覺很舒服對吧？\n嗯哼哼❤，你的表情變好噁心喔。\n在女孩子面前露出那種爽樣不覺得丟人嗎？
そのままじっとしてなよ。\nさっさと終わらせて、谷間に中出しさせたげる❤,你就這樣繼續被幹不要動喔。\n我會馬上打倒你，讓你在我乳溝中內射出來。
チンポ、手でしごいてあげよっか。気持ちいいよ？\n,我幫你手淫雞雞吧。我的手淫很爽的喔。\n
シコシコシコって適当に上下させてるだけで、\n男ってすぐイっちゃうんだよね。\nほら、実際に体感させてあげる…❤,不過男人只要被人隨便摸幾下，\n就會馬上射了就是。\n你實際體驗一下是不是真的如何？
あは、チンポ手に捕まえられちゃったね。このままシコったげるよ。,啊哈哈，我的手抓到你雞雞了。開始手淫了喔。
ガシガシガシって激しく扱かれたい？いいよ。やったげる。ほら…❤,想要被我狠狠快速手淫嗎？好啊。幫你做。欸嘿嘿……❤。
戦いの最中なのにチンポ、ギンギンじゃん❤\nわたしの体見て、興奮しちゃった？,明明還在戰鬥中，雞雞卻硬硬的。\n是因為看見我的身體所以興奮起來了嗎？
それじゃほら、服を引っ張って谷間見せたげる❤\n見とれてるあいだに、アンタのチンポシコシコしちゃうね。\nほら、しこしこしこー❤,那麼我就拉開衣服給你看乳溝。\n然後對看到入迷的你的雞雞進行手交。\n啊哈哈，抓到了喔。
あは❤近寄ってきて何するのかと思ったら、\nチンポ気持ちよくして～って、なっさけないこと言い出した❤,啊哈哈❤，想說你靠近我要幹嘛，\n沒想到是來拜託我讓自己的雞雞爽起來的呀。
そんなに我慢できなかったわけ？\nさすがは低級ランクのマスターだね❤理性弱すぎ❤,你就這麼忍不住嗎？\n真不愧是低階級卡片玩家，理性有夠脆弱❤。
そんなに我慢できなかったわけ？\nさすがは低ランクマスターのモンスターだね❤理性弱すぎ❤,你就這麼忍不住嗎？\n真不愧是低階級卡片玩家的怪獸卡，理性有夠脆弱❤。
そんなに我慢できなかったわけ？かっこわる❤\nサキュバスに勝ったくせにわたしには負けるわけ？理性弱すぎ❤,你就這麼沒辦法忍耐嗎？好遜喔❤。\n明明打得贏魅魔卻輸給我？理性好脆弱❤。
そんなに我慢できなかったわけ？かっこわる❤\n男のモンスターなんてしょせんこんなもんか❤\nきゃははは❤理性よわーい❤,就這麼忍不住嗎？好遜喔❤。\n男的怪獸卡都是這副德性。\n呀哈哈哈哈❤，理性好弱❤。
ぷっ、バカにされてるのに「おっぱいで挟んでぇ」とか言ってるし❤\nそんなにイキたいなら抜いてあげるよ❤\nあたしのパイズリに何秒耐えられるかな～❤,嗯哼哼，在被嘲笑後大喊「請用胸部幫我夾」。\n你這麼想射就幫你做吧，\n你能在人家的乳交中撐過幾秒呢～❤。
ぷっ、バカにされてるのに「手でしごいてぇ」とか言ってるし❤\nそんなにイキたいなら抜いてあげるよ❤\nガシガシ扱かれても悲鳴あげるなよ～❤,嗯哼哼，被人嘲笑後大喊「請用手幫我弄」。\n你這麼想射就幫你做吧，\n我會狠狠幹你到不斷哀嚎求饒～❤。
ぷっ❤どんだけ飛ばしてんの？\n雑にシコられたぐらいでこんなに出して、チンポ弱すぎっしょ❤\nザーコ❤,噗❤你這是要飛多遠啊？\n我隨便弄幾下你就射這麼多，你雞雞也太弱了吧，\n廢～物❤。
あはは❤ズリズリされて全然耐えられないじゃん❤\nあたしのおっぱいヤバいぐらい気持ちよかったっしょ？\n腰抜かしてガクガク痙攣してるし。どんだけだよ❤ザーコ❤,啊哈哈❤，你被我用奶子幹之後就完全沒辦法忍耐了耶。\n我的奶子有糟糕到讓你爽到受不了嗎？\n你腿軟了躺在地上抖動呢。這到底是有多爽啊？廢～物❤。
あは、わたしのおっぱいに夢中じゃん？それならほら…。,啊哈哈，你眼睛裡面只有我的奶子對不對？那麼我就……。
デッキの一番上のカードを盗まれた！,牌組最上方的卡片被偷走了！
アンタのデッキからカードいただき。くすくす❤,收下你牌組的卡片嘍。嗯哼哼❤。
あっ、ああっ・・・。,啊、啊啊……
なになに？自分から降参しちゃうの？,怎麼了？要來投降嗎？
敵の女の子の前にやってきて、しこしこーって…。ぷぷぷ、恥ずかしすぎでしょ❤,自己走到敵對女孩子面前，然後摸雞雞給她看……❤。嗯哼哼，不會覺得很可恥嗎？
男としてプライドとかないの？それとも、プライドなんてわたしのおっぱい見てたら忘れちゃったのかな？,你沒有身為男人的尊嚴嗎？還是說看見我的奶子後就把尊嚴給忘光了呢？
ほらほら、裏切り者のアンタには、ご褒美にたくさんおっぱい揺らしてあげる❤,那好喔，就給你這個背叛者獎勵，我用力乳搖給你看。
はううっ…。,哈嗚嗚……。
あははは。しごく速度はやーい❤味方のことなんて忘れてバカみたいにオナニー。それなのに気持ちいいんだ？,啊哈哈哈。手淫速度好快喔，這是把自己同伴全忘光的愚蠢自慰耶。這種自慰很爽對不對？
いいんだよ、好きなだけおっぱい見てて。わたしにエナジーささげて回復させてくれるんだもんね。たくさんサービスしちゃう。,沒關係喔，你就盡情看我的奶子吧。向我獻上能量讓我回復吧。我會好好服務你的。
ほーら、服をめいっぱい指でおろして、谷間の絶景をプレゼント❤,你看我手指把衣服扯下來，給你看乳溝。
あ、ああっ…❤すごい…❤,啊、啊啊……好棒……。
ぷぷぷ。たかが谷間なのに、男ってほんとバカ。エナジー捧げさせてくださーいって自分からおっぱいに屈服しちゃうんだもん。,嗯哼哼。明明只是一條乳溝而已，男人真的都白癡耶。給你看這個就會屈服然後自己送能量給女孩子的奶子。
ほら、さっさと扱きなー。わたしの気分次第で、谷間サービスすぐ終わっちゃうかもよー。,好了，趕快用力幹自己到射。畢竟這個乳溝服務可是會按我的心情結束的喔。
ああっ、だめっ…。やめないでっ…❤,啊啊、不要……。拜託繼續給我看……。
あはは、みっともなさすぎでしょ。ふつう敵の前でそんなお願いしちゃう？,啊哈哈，真是有夠噁心喔。一般來說會在敵人面前說這種話嗎？
谷間でイきたいなら、さっさとイケよ。この変態マーゾ❤,想射在乳溝上的話，就趕快給我射。你這變態Ｍ男❤。
はひぃっ…❤,哈咿……。
あんっ、すごい勢い。おっぱいがどろどろじゃん。オナニーでどんだけ出すんだよ、変態❤,啊哈～，射精的勢頭好棒喔。奶子都黏黏的呢。你是想靠自慰射多少出來呀，變態❤。
ほんと谷間に何回負けるの？雑魚すぎじゃん。おっぱいマゾの変態マスター❤ぷぷっ。,我說你在乳溝前面敗北幾次呢？有夠廢的耶。你真的是變態奶子Ｍ男卡片玩家耶❤，噗呼呼。
あっという間に負けてくれてラッキーって感じ？谷間で負けてるようじゃ、この先ないよ？雑魚マスター❤くすくす❤,你是不是能馬上輸給乳溝反而覺得很幸福？但是你連乳溝都打不贏的話就誰也贏不了了喔？你這廢物玩家❤，嗯哼哼❤。
あっという間に負けてくれてラッキーって感じ？ほら、他の男もわたしでオナニーしていいんだよー？くすくす❤,能馬上輸掉很爽對不對？啊，其他男人也可以過來對著我自慰喔。嗯哼哼。
あはは。ほんとに別のやつもオナニーしはじめちゃった❤,啊哈哈。真的有別的男人過來自慰了耶。
揃いも揃って敵の女の子の前にやってきて、しこしこーって…。ぷぷぷ、恥ずかしすぎでしょ❤,就算一起上最後也只是在敵對女孩子面前自慰……。呼哈哈，你們好丟臉喔❤。
ほら…アンタにも、裏切ったご褒美にたくさんおっぱい揺らしてあげる❤これが見たかったんでしょ？,那麼……我也送背叛者的你獎勵的乳搖喔。你就是想看這個才來自慰的對吧？
あはは。しごく速度はやーい❤味方のことなんて忘れてオナニー満喫、気持ちいいねー。,啊哈哈。手淫的速度好快喔❤，把同伴全忘光的自慰好爽喔。
いいんだよ。好きなだけおっぱい見てて。だって、わたしにエナジーささげて、回復させてくれるんだもんね。いっぱいサービスしちゃう。,可以喔。我可以讓你看奶子喔。畢竟你都特地帶能量過來要幫我回復不是嗎？所以我可以服務你喔。
谷間むぎゅーって寄せて、パイズリするみたいにゆさゆさ揺らしてぇ…。スケベなチンポにセクシーアピール❤,我會擠壓乳溝，讓奶子像是在幫你乳交一樣晃動……。對你這根好色的雞雞進行誘惑❤。
馬鹿みたいに見とれちゃって、かっこわるーい❤ どんだけ間抜け面さらしているかわかってる？チンポ扱く手も超早いじゃん。,你像白癡一樣看傻了耶，好遜喔❤。你知道你現在的表情有多白癡嗎？手淫雞雞的手速度還超快。
ほらほら、どんどん扱け。谷間サービスすぐ終わっちゃうかもよー。,好好好，要快速自慰。畢竟乳溝服務說不定馬上就要結束了喔。
くすくす。みっともないセリフ。敵の前で屈服おねだりしちゃうんだ？,嗯哼哼，好遜的台詞喔。這是想在敵人面前的屈服懇求嗎？
谷間でイきたいなら、さっさとイケ。この変態マーゾ❤,想射到乳溝上的話就趕快射！你這變態Ｍ男❤。
あは、すごい勢い。谷間まで飛ばすなんてどんだけ出すんだよ、変態❤,啊哈哈，射精的勢頭好驚人。都能飛濺到乳溝上了，你這是想射多少出來啊，變態❤。
ほんと谷間に何回負けるの？雑魚すぎじゃん。おっぱいマゾの変態マスター❤ぷぷぷっ。,我說你這都輸給乳溝幾次了？太廢了吧，該叫你變態奶子Ｍ男玩家了耶❤，噗呼呼。
ほんと、おっぱいに弱い雑魚ばっかりだね。ほら、他の男もわたしでオナニーしていいんだよー？くすくす❤,真是，盡是一些對胸部沒抵抗力的廢物。其他男人也想自慰的話就趕快過來吧。嗯哼哼❤。
きゃあっ…。ううっ、けっこう強いじゃん…。,呀啊……。嗚嗚、有夠強的……。
ねえ、わたしってそんなに魅力ない？おっぱいとかとってもエロイと思うんだけどなぁ。,欸、人家就這麼沒有魅力嗎？人家覺得自己的奶子超色的耶。
ほら、さっきまでアンタが楽しんでたおっぱい。もっともっと味わいたいと思わない？,你看，這是剛才讓你爽過的奶子喔。還想再體驗對吧？
手コキだけじゃ満足できないでしょ？おっぱいで気持ちよくしてほしいって思わない？,只有手交沒辦法滿足對吧？一定要我用奶子幫你乳交才行。
じっとしてれば、頭まっしろになるまでパイズリしてあげる。このおっぱいで挟んで、ゆさゆさって…❤,只要你不要亂動我就會幫你做最爽的乳交喔。我會用這對奶子夾住你，然後晃動……。
目がおっぱいを見てるの丸わかり。ほら、じっとしてて…。,你已經盯著我的奶子看了呢。就這樣不要動喔……。
あううっ、そんなぁ。,啊！怎麼會這樣……。
くすくす。動けないんだね？それじゃあ、アンタの負け。えい。,嗯哼哼。動不了了對吧？那麼就是你輸了喔。嘿呀。
どう、最高っしょ？敵を見逃した代わりに、たっぷりパイズリされるのは。,如何？很爽對吧？這可是放敵人逃命後得到的乳交。
ビンビンになったチンポ、こうやっておっぱいでもみほぐして…。ぐにぐにー❤,你這根硬梆梆的雞雞，被我用奶子這樣搓揉著……。感覺一定特別爽喔❤。
はああっ、きもちいいっ…❤,哈啊啊，好爽喔……！
きゃはは、すなおー。アンタそれでいいの？もう少しでとどめ刺せそうだった相手に「気持ちいい」って腰へこへこさせちゃってさ。,呀哈哈，真老實耶。你這樣子就行了嗎？對著差一點就能打贏的對手發情大喊「好爽喔」。
はたから見たら馬鹿みたいだよ。おっぱいに屈服させられたの、全身でアピールしちゃってるじゃん。,別人看到你現在的樣子一定會覺得你很白癡。因為你全身上下都在證明已經敗給我的奶子了呢。
ほらほら、もっとアヘっているところ見せなよ。雑魚マスター❤,啊哈哈，繼續讓人看你翻白眼爽翻的模樣如何啊。廢物玩家❤。
ほらほら、もっとアヘっているところ見せなよ。雑魚モンスター❤,啊哈哈，繼續讓人看你翻白眼爽翻的模樣如何啊。廢物怪獸❤。
あっ、ああっ…❤もうだめっ…❤,啊、啊啊……，要不行了……。
くす、速攻で降参。なっさけなーい。,嗯哼哼，馬上投降了。好丟臉喔。
ほおら、さっさとイけ。わたしのおっぱいに潰されてエナジー出しちゃえ。ザーコ。,好啦，趕快給我射。被我的奶子幹爆射出能量來吧。廢ー物。
うわー、精液、谷間からこぼれちゃってる。どんだけ出すの？変態❤,嗚哇、精液、從我的乳溝灑出來了耶。你這是想射多少啊？變態❤。
傷ついた体もこれで元通り。おっぱいさえ使えば、やっぱ楽勝だね。くすくす♪,受傷的身體因此而恢復原狀了。果然人家只要用奶子就能輕鬆打贏男人耶。欸嘿嘿。
きゃあっ…。ううっ、アンタもけっこう強いじゃん…。,呀啊……。嗚嗚，你也好強喔……。
さっきアンタの仲間も、あとちょっとのところでおっぱいに負けちゃったんだよ。気持ちよさそうにエナジー吐き出しちゃってさ。,不過剛才你的同伴也是在差點打倒我的時候才敗給奶子的。然後很舒服的射出能量給我的呢。
アンタも同じ目にあいたいでしょ？ほら、じっとしてて…。,你想不想得到一樣下場呢？好嘛，不要抵抗我……。
くすくす。動けないんだね？それじゃあ、アンタも負け。えい。,嗯哼哼。你不動了呢。那麼你也敗給我了喔。嘿呀。
きゃはは、すなおー。アンタたちそれでいいの？もう少しでとどめ刺せそうだった相手に「気持ちいい」って腰へこへこさせちゃってさ。,呀哈哈，好誠實。你們都是這樣就能爽嗎？對著差一點就能打倒的對手大喊「好爽喔」同時露出雞雞給她幹。
うわー、精液、服からこぼれちゃってるじゃん。どんだけ出すの？変態。,嗚哇好噁～，精液都沾到衣服上了啦。你這是想射多少出來啊？變態❤。
自分でしごいて負けちゃったね。ぷぷぷ、かっこわるーい♪,自己在我面前自慰輸掉了耶。嗯哼哼，好遜喔～。
わたしの手コキ、気持ちよかったでしょ？次もまたしてあげるからさっさと負けてね。くすくす❤,我的手交很舒服對不對？下次我也會幫你做的，你要記得也要這樣子輸掉喔。嗯哼哼❤。
あは、服の中がべとべと。わたしのおっぱい最高だったでしょ？気持ちいい思いができてよかったねー。ふふふ❤,啊哈，我衣服都黏黏的。我的奶子觸感是最棒的對不對？能夠讓你覺得爽真是太好了呢。嗯哼哼❤。
エルルが使う女性モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われた影響で体を一時的に動かせなくなり、街頭の地面に横たわっていた。,敗北艾露露使用的女性怪獸，我的能量被奪走而無法動彈，躺在道路的地面上。
あはは、弱かったねー。やっぱり初心者って感じ？わたしのマスターの足元にもおよばないじゃん。,啊哈哈，好弱喔。感覺就是個新人耶。完全打不贏我的主人耶。
ううっ…。くそぉ…。,嗚嗚……。可惡……。
ぷぷ、自分でオナニーして負けちゃったのに、悔しがってもみじめなだけだよ？,哼哼，你是因為自己自慰而輸掉的喔，現在才懊悔只是顯得很白癡而已喔。
わたしの大きなおっぱいが揺れるの見てたら、ムラムラーってして頭のなかまっしろになって…。,我這對大奶子在你面前搖幾下，你就興奮到腦子無法思考了呢……。
気づいたらチンポシコシコしはじめちゃったんでしょ？猿みたいじゃん、ざーこ❤,回過神來就開始摸雞雞自慰起來了。你是蠢豬啊，廢物❤。
ぷぷ、悔しがったところで手コキに負けて射精しちゃった事実は消えないよ？,嗯哼哼，就算懊悔也不會讓你敗給我的手交而射精的事實消失喔。
わたしの手でかるーくシコシコされただけなのに、気持ちいいよぉってカッコ悪く射精しちゃったもんね。ざーこ❤,你是被我用手溫柔慢慢手淫而很爽得射精的喔，超遜的。廢～物❤。
ぷぷ、悔しがったところでおっぱいに負けて射精しちゃった事実は消えないよ？,嗯哼哼，就算懊悔也不會讓你敗給我的奶子而射精的事實消失喔。
ちょーっとおっぱい使ってあげれば、腰へこして勝手にイっちゃうんだもん。弱すぎでしょ、ざーこ❤,我稍微使用奶子幹你，你就全身爽到發抖自己射了耶。弱到爆，廢～物❤。
今だってわたしに馬鹿にされてるのに、チンポむくむくさせちゃっている。マゾだから、勃起やめられないんだ？かわいそー❤,啊，你現在明明是在被我嘲笑，但是雞雞又開始癢起來了對不對？因為是Ｍ男，所以被女孩子笑的時候沒辦法控制自己不要勃起耶。好可憐喔～❤。
あううっ…❤,啊嗚嗚……❤。
ほら、一回の射精で終わりじゃないよ。丸1日動けなくなるまでたっぷりエナジー搾ってあげる。,欸，不會一次射精就結束喔。我要把你榨到一整天都不能動喔。
馬鹿にされただけでギンギンになっちゃう雑魚チンポを、わたしの谷間に入れてっと…❤,把你這根被女孩子嘲笑後會硬梆梆勃起的廢物雞雞夾道我乳溝裡……。
あひぃっ…❤,啊咿……❤。
さっき射精しばっかりなのに、そんな声あげちゃうんだ。なっさけなーい❤,明明才剛剛射精過，現在還能叫出這種聲音來。妳好色～喔❤。
パイズリに慣れるどころか、バトル中よりもチンポ弱くなっているんじゃない？,別說是對乳交產生抗性了，你的雞雞比對戰中還要更弱了耶。
このままおっぱいの気持ちよさをたっぷり教えこまれたら、もう二度とわたしには勝てなくなっちゃうかもね。くすくす❤,你會就這樣被我教育奶子有多爽，然後再也不能贏過我了喔。嗯哼哼❤。
うっ、ううっ…❤,嗚、嗚嗚……❤。
ほらほら、パイズリ早くしてあげる。雑魚チンポもみくちゃにされて、たまらないっしょ？,啊哈哈，人家要加快乳交的速度喔。這根廢物雞雞被這樣一搞也要受不了了對吧？
どうせ1分も持たないんだからさ、さっさとイっちゃえよ。ヘンタイ❤,反正連一分鐘也忍不住，乾脆馬上射精吧。變態❤。
わたしのパイズリに瞬殺されて、おっぱいに負け癖つけちゃえ❤,被人家的奶子給秒殺，染上奶子敗北的性癖吧❤。
谷間の中にエナジー出せよ、ざーこ❤,給我在乳溝中射出能量吧，廢～物❤。
はひぃっ、こんなのっ…❤むりぃ、気持ちよすぎてぇっ…❤,哈咿、這種感覺……❤不行！太舒服了……❤！
あううぅ…❤,啊嗚嗚嗚……❤。
くすくす。2回目の射精もほんとあっという間❤,嗯哼哼。第二次射精也是幾乎馬上射呢。
ちょっとパイズリされただけで敵モンスターの谷間の中にこんなにエナジーもらしちゃってさ。もうカードマスター失格じゃん、そう思わない？,稍微被乳交一下就在敵對女性怪獸的乳溝中射這麼多能量出來。不覺得你自己根本沒資格當卡片玩家嗎？
あう、あうぅ…❤,啊嗚、啊嗚嗚……❤。
あうあう言っててきもーい❤ チンポ気持ちよすぎてまともに返事もできないの？,只會喊啊嗚啊嗚好噁心喔❤。雞雞太爽了就會變成這種沒辦法正常說話的噁心模樣嗎？
それなら、もっとキモくしてあげるよ。ほら❤,那就再讓你變得更噁心吧。嘿呀❤。
あひぃっ・・・・❤,啊咿……❤。
あははは、パイズリ始めたら、またすぐにチンポ震えだしちゃってる❤バカなんじゃないの？ほらほら、エナジー全部出しちゃえよ。,啊哈哈哈，人家一開始乳交，你的雞雞就開始震動起來了耶❤你這是有病嗎？好了好了，把能量全射出來吧。
わたしが全部おいしく吸い取ってあげる。カードを使うための大事な魔力、全部精液に溶かしておっぱいに出しちゃえ。ざーこ❤,人家的奶子會把精液全部吸乾喔。為了使用卡片的重要魔力，化為能量溶在精液裡面射在奶子上吧。你這廢～物❤。
あっ、あっ、あああっ❤,啊、啊、啊啊啊❤！
うわぁ、谷間の中どろどろだよ。ほんとチンポ弱すぎっしょ。,嗚哇啊，我乳溝都黏黏的呢。你雞雞真的好弱喔。
こんだけパイズリで気持ちよくされちゃったら、もう立ち直れないかもね。まあ、知らないけど。,你被人乳交到這麼爽，已經再也無法振作了呢？不過那不關我的事情呢，啊哈哈。
んじゃ、ばいばーい。,那麼，再見嘍。
こうして僕は、エナジーをたっぷり吸い取られ、その日のバトルを終えたのだった…。,就這樣我被吸走了大量能量，這天的對戰就這樣結束了……。
爆乳ギャルパイズリ,爆乳辣妹乳交
搾精雑手コキ,隨興搾精手交
なんでも,隨便做就好
無視してとどめを刺した,無視並擊倒她
無抵抗になってしまった,完全不抵抗她