default
大剣の女剣士,巨劍女劍士
[1].相手ターン開始時に発動する。自分フィールド上のランダムなモンスター1体に、「戦闘ダメージ1割減」（1ターン）を付与する。\n,[1].對手回合開始時發動。隨機賦予自己場上1體怪獸「戰鬥傷害10%減輕」（1回合）。\n
大きな剣を巧みに使う頼もしい女剣士。後衛を守るすべに長けていて、彼女への護衛の依頼はいつも絶えない。大きな胸が自慢であり、柔らかい胸を活かしたパイズリが得意。,能夠靈活運用巨劍的優秀女劍士。因為擅長護衛後方同伴，她的護衛委託絡繹不絕。她有著非常自豪的大胸部，並且能靈活用那柔軟的乳房進行乳交。
[1].戦闘時に「おっぱいに弱い」を付与する。,交戰時賦予對方「胸部弱點」。
[2].このカードは「おっぱいに弱い」相手から受ける戦闘ダメージが半分になる。,困難以上時，此卡受到有「胸部弱點」狀態角色給予的戰鬥傷害半減。
さっきからわたしの大きな胸ばかり見ているな？気になるか？,你從剛才就盯著我的大胸部看。你喜歡大胸部的女人嗎？
わたしは肉弾戦も得意だが、こういう夜の技も得意だ。ほら、胸で挟んで気持ちよくしてやろう。,我雖然擅長肉搏戰鬥，但也擅長夜晚用的技巧。乾脆就用胸部夾你好了。
どうした？挟まれただけでもうイきそうなのか？たかが胸相手にその弱さ。女の胸がよっぽど好きなのだな。ククク❤,怎麼了？被夾就想射了嗎？這只是胸部而已，你也太弱了吧。就這麼喜歡女人的胸部？嗯哼哼。
戦う上では邪魔になるこの胸だが、パイズリの上手さを褒められることが存外多くてな。お前も挟んでやろうか？,這對在戰鬥中礙事的大胸部，常常在乳交的時候被稱讚。你也要不要也試看看？
ふふ、この話をすると男はすぐ期待した目をする。特にお前みたいな、女の胸に目がない男はイチコロだ。,嗯哼哼，我一講這話男人都會馬上露出期待的眼神。特別是像你這種只會看女人胸部的男人更是一擊就沉。
ほら、いくぞ、思いっきり谷間で締め付けてやる。挟んですぐにもらすなよ？,躺好，我要用乳溝緊緊夾死你。但別給我一夾就射。
お前、女の胸が好きだろう？さっきから視線でバレバレだ。,你啊，喜歡女人的胸部吧？你那視線非常明顯呢。
ほら、こうやっておっぱいを手で揺らせば…。ふふ、戦いのことなんてどうでもよくなってしまうよな？,你看我這樣用手捧著胸部並且搖晃起來……。嗯哼哼，你就馬上覺得戰鬥怎樣都好了呢。
お前が見とれているおかげで、簡単に捕獲できた。さあ、イクまでじっとしていろ。たっぷりわたしの胸で気持ちよくしてやる。,多虧你看我看傻眼，才讓我簡單得拘束你。你就這樣發呆到射吧。我會用我的大胸部來讓你舒服。
ふふ、この話をすると男はすぐ期待した目をする。ほら、いくぞ、挟んですぐにもらすなよ？,哼，我這樣講男人都馬上露出期待的神情。躺好，別給我一夾就射。
お前の勃起しているソレを胸で挟んでやろう。ほら…。,用我的大胸部夾住勃起的那根東西。躺好……。
どうだ？締め付けが強いから、乳の感触がたまらないだろ？この状態で上下に激しく動かせばどうなるか。ふふ、せいぜい楽しむといい。,感覺怎麼樣？我加強壓緊的力量的話，對乳房的觸感也會更明確吧？接下來我就在這狀態上下移動。嗯哼哼，你就好好享受就是。
くく、試験の最中だというのにお前は何を言っているんだ？\nわたしに気持ちよくしてくれと頼むなど、\n降参宣言も同義じゃないか❤,嗯哼哼，在考核中說什麼呢？\n拜託我讓你舒服，\n不就是投降的意思嗎。
マスターがその有様では、昇格など夢のまた夢❤\nお前のようなやつを上のランクにあげたら、\nサキュバスの餌食になるだけだからな❤,如果玩家是這副德行，升階根本只是妄想。\n讓你這種東西升階只剩增加魅魔的食物而已。
ほら、お前がさっきから見ているわたしの胸を使って\nさっさと試合を終わらせてやろう❤\nせいぜい気持ちよく負けてしまえ❤軟弱者が❤,我知道了，就用你從剛才開始就一直盯著看的胸部幫你做。\n讓我立刻結束這場對戰。\n你會舒服的敗北，軟腳蝦。
ほら、お前がさっきから見ているわたしの胸を使って\nさっさと終わらせてやろう❤\nせいぜい気持ちよく負けてしまえ❤軟弱者が❤,我就用你從剛才開始就一直盯著看的這對胸部幫你做。\n趕快結束吧。\n讓你舒服的敗北，弱者。
ふ、ベルトで締め付けながらのパイズリは気持ちよかったか？\n谷間の中でぎゅうぎゅう締められながらチンポを痙攣させて、\nずいぶん幸せそうな顔だな。ククク❤,嗯？被皮帶勒紧同時被乳交的感覺很舒服嗎？\n我可以感覺到在乳溝中的陰莖在痙攣，\n但你卻一臉很幸福的樣子。哼哼哼。
あっ、ああっ・・・。,啊、啊啊……。
ふふ、もう降参か？わたしの胸を見ながら夢中でしごき始めて、恥ずかしいやつだな。,嗯？要投降了？愛上我的胸部然後開始自慰，真是無恥的傢伙。
なぜか知らないが男というやつは、この大きな脂肪の塊が気になって仕方がないようだ。,不知道為什麼男人這種生物，都特別喜歡這種巨大的脂肪呢。
ベルトでぎゅっと締めているこのおっぱい❤。こうやって谷間を締めているとパイズリをしたときの乳圧が強くなって、楽に男をイかせられるんだ。,這對在皮帶下彈動的胸部，用力朝內緊縮，就可以讓男人舒服的射了。
オナニーなどせずにまともに戦っていれば、パイズリで果てることもできただろうに❤,就算你不自慰認真戰鬥，也只會在我的乳交下敗北吧。
ほら、かわいそうなお前にパイズリのまねごとをしてやろう。胸を揺らすから好きなだけ見ろ❤変態❤,那麼，我就在可悲的你面前做假乳交吧。盡情看我的乳搖吧，變態。
ああっ、すごい、ゆさゆさ揺れてぇっ…。,啊啊、好厲害、晃得好棒……。
ククク❤女の前でひざまずいて必死におっぱいを目で追っている。滑稽な姿だな。,嗯哼哼，在女人面前發抖眼睛拼命的追著奶子。真是可笑啊。
さあ、胸が揺れる早さに合わせてしごくといい。最初はおっぱいを味わせるようにゆっくり大きく動かしてやる…。,接著，我乳搖的速度加快，你手淫速度也要跟著變快。我一開始會像是為了要讓你慢慢體驗胸部的觸感而緩慢大幅度的動……。
そしてある程度高まってきたら、次は胸をぎゅっと押しつぶして細かく早く…❤,然後你興奮到一定程度後，胸部會緊緊壓迫你，以快速短促的方式擺動……。
あひぃっ…❤,阿咿……。
もう出るのか？そうか、それならさっさと果てろ。,要射了嗎？這樣啊，那你就射吧。
わたしにエナジーを差し出せ。空想のパイズリで谷間に無駄打ちしてしまえ、この変態❤,對我獻上能量。在妄想的乳交中對想像的乳溝內射出來，你這變態。
ふふっ、たくさん出したな。エナジーがたっぷり溶けていてなかなかに美味だ。,嗯哼哼，射了好多出來。內涵豐富的能量相當美味呢。
今回もまたオナニーで自爆か。試験に合格したくて来ているのか、わたしの胸に負けたくて来ているのか、分からんなこれでは。ククク❤,你這次也在自慰中自爆了呢。我已經搞不清楚你是為了通過考核而來的，還是為了敗給我的胸部而來了呢。哼哼哼。
試験のことなど忘れて自分から谷間に射精。胸に弱いお前には昇格は厳しいかもしれんな。ククク❤,把考核的事情忘光自己在我乳溝中射精。對胸部沒抵抗力的你來說升階似乎根本不可能呢。哼哼哼。
仲間を見捨てての裏切りオナニー。どうだ満足したか？そのとろけ顔を見る限り、聞くまでもなさそうだな。ククク❤,拋棄同伴的背叛自慰感覺如何？非常滿足嗎？看你那副發情臉，似乎不用聽你回答了呢。哼哼哼。
ふふ、どうしたお前も降参か？わたしの胸を見ながら夢中でしごき始めるやつらばかりじゃないか。恥さらしめ。,哼哼，怎麼你也要投降嗎？都盡是些看見我的胸部就想自慰的傢伙呢。真是不知羞恥。
ククク、バカにされているのに視線はおっぱいに釘付けとは。なぜか知らないが男というやつは、この大きな脂肪の塊が気になって仕方がないらしいな。,哼哼哼，被罵了反而視線更加盯著奶子看。不知道為什麼，男人都很喜歡這種巨大脂肪呢。
ベルトでぎゅっと締めているこの巨乳❤こうやって谷間を締めているとパイズリをしたときの乳圧が強くなって、楽に男をイかせられるんだ。,看我這個被皮帶舉起來的巨乳，我只要把這對巨乳向內擠壓，就能輕易讓男人爽喔。
そしてある程度高まってきたら、次は一気に絶頂に持っていくように、胸をむぎゅっと押しつぶして細かく早く…❤,然後等你興奮到一定程度，我就快速而短暫激烈甩動讓你一口氣達到高潮。
もう出るのか？揃いそろって早漏だな。ほら、それならさっさと果てろ。,要射了？你們全部都早洩啊。那麼就趕快射吧。
今回もまたオナニーで自爆か。試験に合格したくて来ているのか、わたしの胸に負けたくて来ているのか、これでは分からんな。変態め❤,你這次也在自慰中自爆了。已經搞不懂你是為了通過考核而來還是為了敗給我的胸部而來了，真是變態呢。
モンスターに続いてマスターまで自滅するとは。試験のことなどおっぱいで忘れてしまったか？胸に弱いお前には昇格は厳しいかもしれんな。ククク❤,繼怪獸卡之後這次是玩家自己來自爆了嗎？只要有奶子就可以不管考核了？看來對於喜歡胸部的你來說升階還是太難了吧，哼哼哼。
仲間を見捨てての裏切りオナニー。他の連中も自分で自分をなぐさめるか？オカズぐらいなら提供してやるぞ❤ククク❤,這可是拋棄同伴的背叛自慰喔。其他人要不要也來試看看？如果需要胸部的話我可以提供喔，哼哼哼。
くっ…。なかなか、やるじゃないか。このままじゃ負けてしまうな…。,咕……。還挺厲害的嘛。這樣子我就要輸了……。
だが、お前はそれでいいのか？元気よく勃起したソレは、そのままになってしまうぞ？,但是你這樣子可以嗎？你那根好動勃起的東西，放著他不管真的好嗎？
わたしとしては、勃起したままお預けなんてことはせずに、気持ちよくイかせてやりたいんだがな。,我覺得只有勃起不射精很難受，想讓他舒服射出來呢。
例えば、この胸の間にソレを挟んで、何度も上下に揺さぶったり…❤,例如說，我可以用這對胸部夾住那根，然後不斷上下搖擺……。
望むなら思いっきり挟み込んで乳圧も味合わせてやる。この谷間で扱かれるのは最高に気持ちいいぞ❤,如果你想要的話我可以緊緊壓住讓你感受乳房的魄力。被這對胸部幹可是最高級的快感喔。
ふふ、チンポを跳ねさせているじゃないか。もう答えは決まっているみたいだな。ククク❤,哼哼，陰莖在跳動呢。看來你已經決定好答案了呢。哼哼哼。
くっ、意志が固いな。無念…。,嗚、意志真堅定。可惡啊……。
それでいい。男は欲望に素直じゃないとな。,就是這樣。男人就該服從自己的慾望。
さあ、そこに横になれ。優しく挟みこんでやる。,給我躺好。我會溫柔夾住你。
はひぃっ…❤,哈咿……。
どうだ？ベルトで締め付けているから手を使わなくても中々の乳圧だろう？,感覺怎麼樣？皮帶已經勒得很緊，就算不用手也十分有壓迫感對吧？
手でぐりぐりとおっぱいを押し付けてやれば、たいていの男は泣いて喜ぶ。だが、ここは体だけ使ってイかせてやることにしよう❤ほらっ、体を上下に揺さぶれば…❤,如果我還會用手輔助壓迫的話，男人還會爽到哭喔。但是我現在會只用身體讓你射。就像這樣上下擺動身體……。
はああっ、きもちいいっ…❤,哈啊啊、好舒服喔……。
ふふ、ゆさゆさと跳ねるおっぱいの波、気持ちいいだろう？快楽で脳がとろけるというのはこういう感覚を言うのだ。,哼哼，上下跳動的胸部讓你很爽對吧？所謂快感讓腦袋發情就是這種感覺喔。
わたしを追い詰めるほどの実力があっても、乳を使われれば男はどうにもならない。目先の欲に負けて大事な試験の場であっても、勝負を投げ捨ててしまう。,就算有打敗我的實力，只要我使用胸部男人就完全無法抵抗。敗給眼前的慾望，最後在重要的考核中放棄對戰。
くすくす❤実に滑稽だな。ほら、ほら…❤パイズリの気持ちよさに酔いながら、さっさとイってしまえ❤,哼哼哼，真是可笑。怎麼了？掙扎看看啊。你已經完全沉迷在乳交的快感當中了，只能就這樣射精。
あっ、ああっ…❤もうだめっ…❤,啊、啊啊……不行了……。
耐える必要などない。最後はひときわ大きく体を揺さぶってやる。ほら、イケ❤,你沒有必要忍耐。最後我送你一個特別激烈的搖動。來了，給我射。
ふふ、すごい量の精液だ。谷間の中から溢れてきている…❤,哼哼哼，好驚人的精液量。從我的乳溝中滿出來了……。
どれだけ出すんだこのおっぱいマゾめ。よほど気持ちよかったようだな。ククク❤,你這胸控變態到底想射多少出來啊。能夠爽到真是太好了呢，哼哼哼。
ぐぬぬ…。このままではまずいな。,可惡……。這樣子下去要輸了。
かくなるうえは、えいっ…！,既然這樣，那我……！
ふふ、お前の頭を捕まえたぞ。このまま胸の谷間に押し付けて、天国に送ってやる。,哼哼，抓住你的頭了。我把它壓進入我乳溝，然後送你上天堂。
もがくなよ。谷間の中は最高に気持ちいいぞ？,別掙扎，這乳溝是最舒服的地方。
くっ、ダメか。あと一押しだったのに…。,嗚，不行嗎。明明差一點就要成功了……。
ククク。快楽を目の前にして逃げられないようだな。理性が弱いやつだ。,哼哼哼。只要把快感送到你面前就讓你無法逃走了。理性還真是脆弱啊。
さあ、天国を味わえ。愚か者め❤,好了，送你上天堂吧。你這胸控變態。
あふぅっ…❤,啊嗚嗚……。
ぱふぱふ、ぱふぱふ…❤谷間の感触はどうだ？両側から柔らかいものに顔面を押しつぶされて、なかなかに極楽だろう？,乳溝的感覺如何？臉頰兩側都被柔軟的東西壓迫，簡直是極樂天堂對吧？
お前が味方を裏切ってまで堪能したかったおっぱいだ。たっぷりと楽しんでいいんだぞ。,這可是你背叛同伴才能享受到的奶子喔。好好享受一番吧。
はうっ、さいこうぅっ…❤,哈嗚嗚，太棒了……。
ククク、仲間を捨てておっぱいに挟まるのが最高とはな。とんだ最低野郎だよ、お前は。,哼哼哼，拋棄同伴給胸部夾讓你感覺太棒了？你真是最差勁的男人耶。
ほらほら、最低なお前の脳みそをわたしのおっぱいでもっとダメにしてやろう。ぱふぱふ、ぱふぱふ❤,那麼我繼續用胸部把你這個最差勁的男人的腦袋給搞壞。呵呵呵，你的臉又被壓迫了，又是太棒了對不對？
どうした？触られてもいないのに、もしかして射精してしまうのか？,怎麼了？我明明沒碰你那根卻要射精了？
ククク、いくら限界近く興奮していたとはいえ、ずいぶん情けない最後だな。,哼哼哼，就算是興奮到頂點，也是非常悲慘的死法呢。
少しは耐えろ？ぱふぱふなんかで射精してはみっともないぞ。ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,稍微忍耐如何？畢竟被女人用胸部幹臉後射精真是太難看了。這是讓你射的埋胸，哼哼哼。
はぅううっ…❤でるっ…❤,哈嗚嗚……射了……。
あはは、本当に顔を挟まれただけで射精したぞ。こんなにドロドロ出して、よほど気持ちよかったらしい❤,啊哈哈哈，真的只有被用胸部夾臉就射精了。射出這麼多黏稠的東西，看來是真的很舒服呢。
最高のとろけ顔だな。もっと乳の間に挟まっていたかったか？残念、もう戦えないお前にはぱふぱふも終わりだ。,真是很驚人的發情臉呢。還想繼續被胸部夾嗎？但是很遺憾，你已經不能戰鬥了，所以你的埋胸機會也結束了。
実力が上でも快楽に勝てなければ結局は意味がない。骨抜きにされてよくわかっただろう？ククク❤,就算實力比我強但只要無法打敗快感就沒有意義。你爽成這樣已經已經徹底理解了吧？哼哼哼。
気持ちよかったか？何度でも挑んでくるといい。オナニーで負けてしまうような男に、負ける気はしないがな。,夠舒服嗎？隨時等你再挑戰。我不會輸給一個會敗北自慰的男人。
まったくお前の出した精液で、谷間がべとべとだ。ベルトで締め付けながらのパイズリ、たまらなかったようだな。ククク❤,真是的，你射出的精液把我乳溝弄得好髒阿。被皮帶緊勒的乳交讓你爽到受不了對吧。哼哼哼。
あと一歩で勝てたというのに。最後に誘惑されてぱふぱふなんかでとどめを刺されるとは。滑稽な終わり方だな❤ククク❤,明明你只差一點就要贏了呢。最後敗給誘惑被我用埋胸反殺。真是悲慘的死法呢，哼哼哼。
昇格試験を受け、試験官が使う女性モンスターに敗れた僕は、体を動かせなくなり床に膝をついていた。,進行升階考核的我，最後敗給考官的女性怪獸，身體無法動彈得跪倒在地上。
ふむ。この程度か。,哼。也就如此啊。
初めての試験だというのに自らオナニーをして負けるとは。ふふ、恥ずかしいやつだな。,竟然在自己的第一次考核中自慰敗北。真是不知羞恥的傢伙。
顔を胸に押しつぶされて、気持ちよかったか？試験を不合格にしてまで味わいたかったぱふぱふだ。最高だっただろう？,臉被胸部壓迫很爽是吧？那可是讓你無法通過考核的埋胸呢。想必你一定非常享受呢。
胸で挟んでこすってやれば、すぐに射精する。所詮は新人マスター、まだまだ修行が足りないようだな。ククク❤,被人用胸部夾就馬上射了？畢竟是一個新人玩家，修行還不夠呢，哼哼哼。
さて、このあとは軽く搾らせてもらおうか。再挑戦に支障が出ない程度にしてやる。,好了，我再稍微榨一下你。不過不會影響你再次挑戰的。
エナジーを吸われて喜んでいるようでは上のランクには到底行けぬが…、まあせいぜい楽しむといい❤,如果被吸能量會高興的話你是不可能升階的……，不過你現在享受就好了。
はううっ…❤,哈嗚嗚……❤。
どうだ？軽く揺らしているだけなのに、ベルトのおかげか中々に気持ちいいだろう？,怎麼樣？我只是輕輕搖一下，但是因為皮帶的關係讓在裡面的你很舒服對吧？
乳圧だけを使ったノーハンドパイズリ。こんな行為でエナジーを吐き出すのだから男とは面白い生き物だ。,這是只靠乳房壓力達成的無手乳交。能被這種性行為榨出能量，男人還真是很好笑的生物呢。
お前もそうだ。すっかりとろけ顔をさらしている。ククク❤どれだけ我慢できるかな？,你也是。已經一臉發情的樣子。哼哼哼，你能撐到什麼時候呢？
あうっ、うっ…❤,啊嗚、嗚嗚……❤。
少しは耐えろよ？胸の中でこすられるぐらい、どうということはあるまい。,稍微忍耐一下啊。只不過是被人放到胸部中摩擦，這沒什麼大不小的吧。
別に我慢などしなくてもいいが、あまりすぐに出すようでは、早漏すぎてみっともないというものだ。,不過不忍耐也不會怎麼樣，只是如果太快射的話就會被人當作早洩很丟臉而已。
ん、亀頭が膨れてきている。玉袋もきゅっと上がってきているな。この感じもしかして…。,嗯，感覺到龜頭膨脹起來了。陰囊也緊繃起來。這種感覺，該不會……。
ククク、なんだもうイきそうなのか？,哼哼哼，你已經要射了是吧？
なら、さっさとイクといい。体の動きを早くしてやろう。まったくこらえ性の無い男め。,那你就馬上射吧。我也會加快移動速度。幹死你這個沒耐力的男人。
あひぃっ、あっ、ダメっ…❤もう出るっ…❤,啊咿、啊、不行……❤，要出來了……❤。
はううぅ…❤,哈嗚嗚嗚……❤。
谷間がお前の出した精液でドロドロだ。元気がいいのはいいが、2回目なのに出しすぎじゃないのか？ククク❤,我乳溝都被你射的精液給填滿了。有體力是很好，但你都第二次了還射這麼多？哼哼哼。
さっき戦闘中にイったばかりなのに、すぐに勃起し、すぐに射精❤よほど女の胸に弱いらしいな。,剛剛戰鬥才射一次。還馬上勃起、馬上射精，你是對女性胸部有多沒抵抗力啊？
まあいい。これで終わりだ。あまり搾り取ると今後に差しつかえる。,算了。就這樣結束吧。在榨下去會對你身體造成影響。
せいぜい修行に励んで、Eランクぐらいにはなってみせろ。次の挑戦を楽しみにしているぞ。,接下來好好修行，升到Ｅ階給我看。我期待你下次挑戰。
こうして僕は、しばらく休ませてもらってから、試験会場を後にしたのだった。,就這樣我在短暫休息後離開了考核會場。
無視してとどめを刺した,無視並擊倒她
無抵抗になってしまった,完全不抵抗她
彼女を振り払った,甩開她的身體