default
モス,飛蛾娘
[1].このカードが場に出たとき相手モンスター1体を選択して発動する。そのモンスターに「麻痺」を付与する。,[1].這張卡出場時，選擇對手１體怪獸發動。賦予該怪獸「麻痺」。
蛾の姿をしたモンスター娘。一日中寝ていることが多く、たまに起きては果物などを食べて暮らしている。全身がふかふかとしており、触るととても気持ちいい。相手を麻痺させる粉は本来外敵から身を守るためのものだが、この子は男の動きをとめて精を搾る時にも使用している。,飛蛾姿態的魔物娘。睡眠時間很長，偶爾才會起身尋找水果覓食。全身有蓬鬆的絨毛，摸起來觸感非常舒服。能夠使對方麻痺的鱗粉原來是用來抵禦外敵用的，但她也會在搾取男人精液時用來讓對方無法動彈。
わたしの鱗粉でしびれさせちゃうよ。えいやー。,以我的鱗粉麻痺你。嘿呀。
あれ、どうしたの？顔が赤くなってるよ？,奇怪，怎麼了嗎？你臉好紅喔。
あー、前にわたしに負けたこと、思い出しちゃったんだ。それじゃあ、もう戦うのは無理かな？くすくす❤,我知道了，你想起來之前敗給我的記憶對不對？那麼你已經無法跟我戰鬥了對不對？嗯哼哼❤。
あんまりおっぱい大きくないけど、パイズリで気持ちよくしてあげるね。,雖然我胸部沒有很大，但是乳交起來還是很舒服的喔。
んっしょ、んっしょ...❤えへへ、おちんちん挟まれて気持ちいい？そのまま力抜いちゃっていいよ。,嘿咻、嘿咻……。欸嘿嘿，小雞雞被夾起來舒服嗎？你可以繼續享受喔。
おっぱいでおちんちんを挟んでっと…。うん、パイズリしてあげる❤,用胸部夾小雞雞……。幫你乳交喔。
服の上からても、けっこうおっぱいの柔らかさ伝わるでしょ？おちんちんにたくさん擦りつけてあげるね。,就算隔著衣服，你也能感受到我胸部的柔軟對吧？我會努力摩擦你的小雞雞的。
我慢できなくなったら、服の上にたくさんかけていいからね。えへへ、出して❤出して❤,如果忍不住的話，射在我的衣服上也沒關係喔。欸嘿嘿、射吧～射吧～。
おっぱいでおちんちん挟んであげるね。よいしょっと。,用胸部夾住小雞雞。嘿咻。
どうかな？わたしの胸あんまり大きくないけど、ちゃんとズリズリできてるかな？んふふ、その顔、けっこう気持ちいいみたいだね❤,感覺如何？我的胸部雖然沒有很大，但是要小幅摩擦還是做到的喔。嗯哼哼，那個表情，好像在告訴我你很舒服呢。
戦うのは終わりにして、そのままとろけてていいよ。胸の間にいっぱい精液出してね。,你可以就這樣發情導致戰鬥輸掉喔。在我的胸部上面大量射出來吧。
おちんちん、手でしごいて気持ちよくしてあげる。,我用手來幫小雞雞舒服起來。
こうやってぎゅってにぎって、前後に動かすんだよ。よいしょ、よいしょっ、と…❤,就像這樣緊握住前後挪動。嘿咻、嘿咻……。
んふ、おちんちん捕まえた。手で作った筒でしこしこしてあげるね❤,嗯哼哼，抓到你的小雞雞了。接著雙手成筒狀幫你做。
さきっぽから根元までゆっくり、しーこしこ❤しーこしこ❤,我會慢慢從龜頭摸到陰囊。
敵の女の子におちんちん捕まえられちゃったね。ほら、しこしこー❤,你被敵對女孩子抓住小雞雞了喔。然後還要被她幹了。
あは、手を動かすたびに体がビクビク反応しちゃってる。,啊哈，我的手每動一次你的身體就會有反應呢。
わたしみたいな弱いモンスターにおちんちんいじめられて気持ちよくなっちゃうんだー。しこしこ❤しこしこ❤,被我這種弱小怪獸卡虐待小雞雞很爽嗎？
わたし、ふともものふかふかしているところからね、\nいけない粉が出ているの。\n触ると体がびりびりして動けなくなっちゃうやつ。,我大腿有嫩肉的地方，\n會飛出色色的鱗粉喔。\n身體碰到就會麻麻的動不了呢。
でもね、それをおちんちんにつけると、とっても気持ちいいんだって。\nおちんちんが敏感になってそのうえずーっとびりびり快楽が走っちゃうのかな？,但是如果塗在小雞雞上面會變得非常舒服喔。\n小雞雞不僅會變得很敏感還會一直有觸電般的快感喔。
一回試してみたいよね？ほら、ほら、ふとももにおちんちん入れていいよ❤,要不要試試看？沒問題喔，我可以讓你把小雞雞插到我的這對大腿間喔。
んふ、おちんちんふとももで捕まえちゃった。このままたくさん腰を動かしてあげるね。,嗯哼哼，我的大腿抓到你的小雞雞了。接下來我會用力為你扭腰的。
ふともものお肉でたくさん気持ちよくなって？ほらほらー❤,被我的大腿肉夾住的感覺舒服嗎？嗯哼哼。
ふとももでおちんちん挟んであげるね。ほら、むぎゅー❤,我用大腿肉夾你的小雞雞喔。嗯哼哼。
あは、挟んだとたんに腰がひくひくしちゃってる。でも、そこはおまんこじゃないんだよ。,啊哈哈，啊哈哈，一夾下去腰就抖起來了。但是那裡不是我的小穴喔。
おちんちん気持ちよくて止まらない？ふとももの間で無駄うち射精しちゃうかな？,是因為小雞雞太舒服了根本停不住？想要在這對大腿間隨便射嗎？
くすくす❤わたしみたいな弱いモンスターに、\n気持ちよくしてくださいっておねだりしちゃうんだ❤\n鱗粉でおちんちんぴりぴりして、我慢できなくなっちゃった？,嗯哼哼，竟然求我這種弱小怪獸卡說自己想要舒服，\n是因為小雞雞被鱗粉弄到麻麻的所以受不了了嗎？
くすくす❤わたしみたいな弱いモンスターに、\n気持ちよくしてくださいっておねだりしちゃうんだ❤,嗯哼哼，竟然求我這種弱小怪獸卡，\n說想要舒服起來呢。
ねえ、どんなことしてほしいの？\nせっかく降参してくれたんだもん。\nわたしにできそうなことならしてあげるよ❤,欸，你想要我怎麼做？\n畢竟你難得投降一次，\n只要是我能做的就幫你做。
手で気持ちよくなりたいの？\nわかった、それじゃいっぱいシコシコしてあげるね❤,想要用我的手來舒服？\n我知道了，那就幫你手交喔。
え？わたしのおっぱいで挟んでほしいの？\nんー、そこまで大きくないけど、わかったやってあげるね❤,欸？想要用我的胸部夾你？\n嗯～，雖然不是很大，但你要就幫你做吧。
ぎゅってハグしながらふとももに挟んでほしいの？\nそんなことしたら鱗粉で麻痺がひどくなっちゃうかもしれないけど\nしてほしいんだもんね❤んふふ、いいよ、やってあげる❤,想要我抱緊你再用大腿夾嗎？\n要是我真的這麼做可能會因為鱗粉讓你刺痛得受不了喔？\n但是你想要的話我還是幫你做。
きゃ❤どぴゅって勢いよく飛んできた❤\nあんまりシコシコ耐えられなかったね❤\nわたしの手、そんなに気持ちよかった？,呀啊，以好驚人的勢頭飛過來呢。\n你對手交沒有抵抗力嗎？我的手有那麼舒服嗎？
わっ、おっぱいの間でびゅくびゅく脈打ってる❤\nちゃんと挟んで気持ちよくできてよかった❤,哇啊，竟然在胸部中激烈顫抖著呢，\n能被我夾真是太好了呢。
んふ、びくびくって体が動いてるけど、出しちゃったのかな？\nふともものところに熱いのがかかった感触がする❤\n出し切れるようにぎゅって脚を閉じてあげるね❤,嗯哼哼，竟然身體一直抖個不停，你是已經射了嗎？\n大腿可以感覺到溫熱的液體呢，\n我縮緊大腿把那些全擠出來喔。
あっ、ああっ・・・。,啊、啊啊……。
体がしびれているのに、頑張ってシコシコしてるの？ふふ、そんなにおちんちん、我慢できなかったんだ❤,明明身體都已經在麻痺了，還拼命想要自慰嗎？嗯哼哼，小雞雞有這麼難受就是了呢。
わたしみたいな雑魚モンスター相手に興奮しちゃうなんて、みっともないんじゃないかな。くすくす❤,竟然會因為我這種弱小怪獸卡而興奮，真是難看呢。
あううっ…。気持ちいいぃ…。,啊嗚嗚……。好舒服喔……。
お目目がとろーんとしてきてるね。オナニーしてるうちに、わたしの鱗粉がおちんちんにもいっぱい付いちゃったみたい。,你的眼睛都已經恍神了呢。因為你在自慰的關係，鱗粉在這之中塗抹到你的小雞雞上了喔。
吸い込むと体がしびれちゃう粉だけど、体につくと、その箇所がずーっとピリピリして、敏感になっちゃうんだよ。,這原本是吸入體內造成全身無法動彈的鱗粉，但是如果塗在身上的話可以讓該處麻麻的且變得敏感。
おちんちんもいつもよりとっても気持ちいいでしょ？こんなに気持ちいいとシコシコ止まらなくなっちゃうね❤,是不是有感覺小雞雞變得比平常還要舒服呢？舒服成這樣你的手淫一定停不下來了吧。
あっ、だめっ…。もう出るっ…❤,啊、不行……。要出來了……！
くすくす。全然我慢できないじゃん。はやーい❤,嗯哼哼。你完全沒辦法忍耐呢。好快喔。
いいよ。ほらわたしの体にかけて？君のエナジー吸収してあげる。,可以喔。射在我身體上吧。我來吸收你的能量。
きゃっ、すっごいたくさん出た❤,呀啊，射的量好驚人喔。
麻痺した手であんまり早くシコシコできてなかったはずなのに、すごい量だね❤わたしの前でのオナニーそんなによかったのかな？くすくす♪,手腕被麻痺的時候應該沒辦法快起來才對，竟然還可以射這麼多，是因為在我面前自慰的關係嗎？嗯哼哼。
自分からおちんちんシコシコして負けちゃうんだ。くすくす❤,竟然自己摸小雞雞後輸掉了。嗯哼哼。
上級モンスターなのにわたしみたいな弱いモンスターに夢中になるなんて、恥ずかしくないの？,你明明是上級怪獸，竟然被我這種弱小怪獸給迷住不覺得丟臉嗎？
この間も、わたしでオナニーして負けちゃったよね？すっかりオナニー中毒だね。,你上次也在我面前自慰輸掉了呢。你已經愛上公開自慰了呢。
わたしの手でされるのを想像してシコシコしているのかな？それなら、ほら…。,是在想像被我手交的同時自慰嗎？這樣的話，那麼我就……。
手で筒を作ってあげるから、この中に出していいよ？,將雙手做成筒狀給你看，讓你可以在裡面射精喔。
もしおちんちんをこの中に入れてたら、手でぎゅって握られて、そのまま前後にしこしこしこ…❤きっと気持ちよかっただろうね。,如果小雞雞能真的進到裡面來的話，我的手會緊緊把你握住，然後前後搓揉……一定會很舒服呢。
でもあなたは、シコシコされる前に我慢できなくなっちゃって、自分の手でシコシコし始めちゃったの。感じられるのは自分の手の感触だけなんて、もったいないね。くすくす❤,但是你啊，在可以被我手交以前已經忍不住用自己的手來手淫了呢。所以你能感受到的只有自己的手，好可惜喔。嗯哼哼。
くぅうっ・・・❤,咕嗚嗚……。
今度バトルするときは、シコシコしてもらえるまで我慢してようね。ほら、もうそろそろイっちゃうんでしょ？出していいよ。,下次對戰的時候，要努力忍耐到我幫你做的時候喔。那麼，你現在差不多要射了吧？可以射了喔。
きゃっ、すっごいたくさん出た❤手の平がべとべとだよ。,呀啊，射的量好驚人喔，我手心都年年的呢。
ふふ、これでバトルも終わりだね。オナニーするの完全に好きになっちゃったんでしょ？次もまたわたしで負けていいよ、マスターさん❤,嗯哼哼，這麼一來對戰就結束了呢。是不是已經有在我面前自慰的性癖了呢？下次也這樣輸給我吧，卡片玩家。
ふふ、これでバトルも終わりだね。こんな負け方でほんとによかったの？あんまりオナニーばっかりで負けちゃうとへんな癖ついちゃうよ、マスターさん❤,嗯哼哼，這麼一來對戰就結束了呢。這種敗北方式是不是很舒服呢？下次也這樣子做說不定會變成性癖喔，卡片玩家。
エナジーのおかげで体力も全回復。マスターを裏切ったオナニー気持ちよかったかな？くすくす❤,多虧有你的能量我的體力完全回復了。背叛主人的自慰很舒服對不對？嗯哼哼。
あなたたちみんなオナニーばっかりだね。わたしみたいな雑魚モンスター相手に興奮しちゃうなんて、みっともないんじゃないかな。くすくす❤,你們都只會自慰耶。竟然會因為我這種弱小怪獸卡兒興奮，真是難看呢。嗯哼哼。
お目目がとろーんとしてきてる。シコシコしてるうちに、わたしの毒粉がおちんちんにもいっぱい付いちゃったのかな？,眼神都完全發情了呢。因為你在自慰的關係，鱗粉還會塗抹到你的小雞雞上喔。
だから、おちんちんもいつもよりとっても気持ちいいでしょ？こんなに気持ちいいとシコシコ止まらなくなっちゃうね❤,所以小雞雞變得比平常還舒服對不對？舒服成這樣的話自慰根本就停不下來呢。
あなたも自分からおちんちんシコシコして負けちゃうんだ。くすくす❤,你也自己手淫自己小雞雞然後輸掉了呢。嗯哼哼。
頑張って我慢してれば、わたしの手でシコシコしてもらえたのに、もったいない。ほら…。,明明只要忍耐住的話，我就會用手幫你做的說，好可惜喔。你看……。
あなたにも手で筒を作って見せてあげる。,我現在正把手做成筒狀給你看喔。
でもあなたは、放っておいても自分から負けちゃっうみたいだから、わざわざシコシコしてあげない。残念だったね。くすくす❤,但是你卻是一個只要放著不管就會輸掉的廢物，所以不幫你做喔。好可惜喔。嗯哼哼。
あううっ・・・。,啊嗚嗚……。
笑われて興奮してるね。いいよ。そのまま恥ずかしい自爆お漏らししちゃおうね。ほら、びゅー・・・❤,被嘲笑後就興奮起來了呢。可以喔。你就這樣丟人的自爆洩出來吧。放棄抵抗射吧……。
エナジーのおかげで体力がまた全回復。マスターを裏切ったオナニー気持ちよかったかな？くすくす❤,多虧你的能量讓我的體力完全回復了呢。背叛主人的自慰還舒服嗎？嗯哼哼。
あうっ…。このままじゃ負けちゃう…。,啊嗚……。要輸掉了啦……。
こうなれば、えいっ！,既然這樣那我，嘿呀！
えへへ、わたしに後ろから抱き着かれた感触はどうかな？おっぱい、そんなに大きくないけど気持ちいい？,欸嘿嘿，被我從背後抱住的觸感怎麼樣？雖然我胸部沒有很大但是很舒服對吧？
今からあなたの乳首をいじりながら、もう片方の手でおちんちんをしごいてあげるね。,接下來我要摸你的乳頭，同時另外一隻手摸你小雞雞喔。
とっても気持ちいいから、逃げちゃダメだよ？,因為非常舒服，所以不可以抵抗喔。
きゃあっ…！ううっ、やっぱり無理かぁ…。,呀啊……！嗚嗚，果然不行呢……。
ふふ、抵抗しないってことは、シコシコしていいってことだよね？それじゃあまず乳首を指で触って…。,啊，你的意思是我可以手淫你嗎？那麼我開始摸乳頭嘍。
くりくりくりっ…❤,手指在你的乳頭上打轉……
あううっ…❤,啊嗚嗚……。
あは、腰が跳ねてる。これぐらいの刺激でそんなに反応するなんて、期待しちゃってるの？,啊哈，你的身體顫抖起來了呢。這點程度的刺激就讓你反應這麼大，是不是很期待呢？
ほら、元気なおちんちんをこの手で握って…。シコシコー❤,那麼，接著我的手要握住你興奮跳動的小雞雞喔……。
はひぃっ…❤,哈咿……。
どうどう？気持ちいい？わたしの手袋手コキ、すべすべでとってもいいでしょ？,怎麼樣怎麼樣？是不是很舒服呢？我的手套手交是不是觸感滑嫩很舒服呢？
さっきまで頑張って戦ってたけど、こうやって乳首コリコリされながらシコシコされたら全部どうでもよくなっちゃうね。,剛才明明還在努力戰鬥，但是一旦被人同時摸乳頭跟手淫小雞雞後就受不了了呢。
おちんちん気持ち良くって、しゅっしゅっしゅってやるたびに、体中が快感でしびれちゃう。,小雞雞每次被搓動時，整個肉體都會流過一次快感。
おちんちんから白いの出すこと以外、考えられなくなっちゃうね。くすくす❤,變得只能想著讓小雞雞射出白白的東西了呢。嗯哼哼。
あっ、ああっ…❤もうだめっ…❤,啊、啊啊……要不行了……
あは、我慢できない？もう出ちゃう？,啊哈哈，要忍不住了？要射出來了？
いいよ。いっちゃえ。わたしの手に負けて、乳首いじられながら手コキで射精しちゃえ。,可以喔。射精吧。敗給我的手，在被摸乳頭手交的狀況下射精吧。
んふふ❤手がべとべとになるぐらい出しちゃったね。,嗯哼哼，射得我滿手都黏黏的。
わたしの逆転勝利。最後は結局おちんちん握られて負けちゃうんだもん。男の人ってかわいい。,這是我的逆轉勝利呢。你只要被人握住雞雞就輸了呢。男人真的好可愛喔。
オナニー気持ちよかった？わたしのマスターの大勝利♪,自慰的感覺舒服嗎？這是我主人的勝利呢。
脚にたくさん出して負けちゃったね。ふふふ、下級モンスターのわたしに負けるなんて、カッコ悪い❤,在我的大腿下射出這麼多然後輸掉了呢。嗯哼哼，敗給我這種下級怪獸真是好遜喔。
手でシコシコされるの気持ちよかった？これでわたしたちの勝ちだね。ふふふ。,被我手淫的感覺很舒服嗎？那麼就是我跟我主人的勝利喔。嗯哼哼。
おっぱいがべとべと…。これぐらいの大きさのおっぱいにも負けちゃうなんて、まだまだ修行が足りないんじゃない？ふふふ❤,我的胸部都黏黏的……。被這種大小的胸部給弄到射，看來你的修行還不構呢。嗯哼哼。
Fランクのカードマスターが使う女性モンスターに敗れた僕は、街頭の地面に横たわっていた。,敗給Ｆ階的女性卡片玩家的女性怪獸，躺在大街上的地面上。
大丈夫ですか？エナジーをうちの子に吸われちゃったから、立てなくなっちゃったみたいですね。,沒事吧？好像是被我家的怪獸卡吸走能量的關係，所以才會站不起來的樣子。
サキュバスが吸ったわけではないので、３０分もすれば立てるようになると思いますが、少し休んでいてください。,因為不是被魅魔吸的關係，只要過３０分鐘左右應該就能起身了。
ねえマスター、わたしもっとエナジー吸いたいんだけど、いい？,主人主人，我還想吸能量可以嗎？
ほら、この人のおちんちんもまだ勃っているし、気持ちいいことしてほしそうだよ？,妳看嘛，這個人的小雞雞還是勃起的，他還想要我幫他做不是嗎？
そういうとモスは僕のペニスを握り、軽く上下に扱いてきた。僕は身動きできない状態でその快楽に、腰を跳ねさせてしまう。,然後飛蛾娘握住我的陰莖慢慢上下套弄。我在無法動彈的狀況下感受到這種快感，身體只能無意識得顫抖起來。
ううん…。その辺のマナーって街だとどうなっているんでしょう。うちの村だと勝負が終わったら余計なことはしちゃダメって決まりでしたけど…。,嗯……。我不太清楚這座城市的習慣是怎麼樣呢。在我們村子是對戰結束後不可以這麼做。
本人が望むのならいいんでしょうか。ねえ、あなたはどうされたいですか？,但是如果對方想要的話就可以。所以，你想要怎麼樣呢？
分かりました。それなら、今回のバトルはこれで終わりですね。,我知道了。那麼這次的對戰就這樣結束了。
そうですか。それじゃあ、お言葉に甘えて、ちょっとうちの子にエナジー分けてもらいますね。,這樣啊。那麼感謝你的好意，就讓這孩子吸你的能量吧。
わたしはあっちのベンチで休憩してますから、あとはこの子に任せます。,我去那邊的長椅上等，接著就讓她主導了。
カードマスターの少女は僕とモスを置いて、近くのベンチへと歩いて行った。,卡片玩家少女留下我跟飛蛾娘，走到附近的長椅上。
えへへ。いただきまーす。,欸嘿嘿。我開動了。
まずは下準備からだね。知ってる？たっぷり興奮させてあげた方がエナジーっておいしくなるんだよ。,首先是前戲。知道嗎？男生興奮起來射出的能量會比較好吃喔。
ほら、あなたのお顔をむぎゅーって抱きしめて…❤,我把你的臉緊緊抱在胸前……。
はぅうう…❤,哈嗚嗚嗚……。
うふふ。おっぱいの甘い匂いとわたしの鱗粉、いっぱい吸い込んでいいよ。,嗚呼呼。把我胸部的香味跟我的鱗粉都吸入體內吧。
クンクンしている間に、あなたのエナジー、どんどん精液に溶け込んでいくからね。,就在你聞我的時候，你的能量會不斷融入精液當中呢。
ほら…。おちんちん痛いぐらいに勃起してきた。今から気持ちいいことしてもらえるからって準備万端になっちゃったね。くすくす❤,啊呀……。小雞雞勃起的樣子好像很難受呢。這是已經準備好要被女孩子摸到很舒服了呢。嗯哼哼。
モスは勃起したペニスをからかうように、つんつんと指でつついてくる。たまらなく興奮しているのに、焦らすようなもどかしい刺激で腰が動いてしまう。,飛蛾娘輕輕戳我的陰莖，就好像在逗弄他一樣。明明我已經興奮到受不了了，但她卻故意用輕柔的刺激讓我的身體忍不住顫抖起來。
んふふ、さっきまで戦ってた女の子におちんちんツンツンされて、気持ちよくなっちゃってるの？ヘンタイ❤,嗯哼哼，被剛才戰鬥過的女孩子虐待小雞雞很舒服對不對？變態。
そんなに弱いおちんちんだと、きっとこの先も私に負けちゃうよ？ほら、手で捕まえてー…。,這麼弱的小雞雞，一定又會敗給我吧。我的手要抓住你了喔……。
しこしこー❤,嗯哼哼。
あっ、ああっ…❤これぇ、気持ちいいっ…❤,啊、啊啊……感覺、好舒服……
あはは、面白いぐらい体がのけぞっちゃってるね。でも、鱗粉を吸い込んで痺れたその体じゃ、逃げることもできないでしょ？,啊哈哈，你的身體拱得好奇怪喔。但是，吸入鱗粉而麻痺的身體已經逃不掉了喔。
ビクンビクンっていもむしみたいに体を動かすのが精一杯。これじゃ、どっちが虫のモンスターだか分からないぐらいだよ。くすくす❤,你只能像毛毛蟲一樣蠕動著身體。已經分不出來誰才是昆蟲怪獸了呢。嗯哼哼。
ううっ…❤あうぅっ…❤,嗚嗚……啊嗚嗚……。
あなたもわたしのマスターみたいに、ギルドで頑張ろうって思ってこの大会に参加したんだよね？それなのに、こんな変態なことしてていいのかな？,你也跟我的主人一樣，是想在公會內工作才能參加大會的不是嗎？那麼在這種地方做這種變態事情可以嗎？
敵モンスターの女の子に上に乗られて、にやにや馬鹿にされて、それなのにおちんちん気持ちよくて喘いでる。こんな経験したらもう他の女モンスターにも勝てないんじゃない？,被敵對女性怪獸騎在身上，被她嘲笑小雞雞還會舒服甚至開始嬌喘起來。體驗過這種感覺後你會變得贏不了女性怪獸喔。
ねえ、どう思う？しこしこされた気持ちよさを忘れて、これからはちゃんと戦えそう？,如何啊？要不要把被女孩子摸雞雞的感覺給忘掉，從此以後認真對戰呢？
あっ…❤あひぃっ…❤ああっ…❤,啊……啊咿……啊啊……。
ふふ、自分から扱いてもらうことを選んだ時点で、もう無理かな？,嗯哼哼，打從你會自己摸小雞雞的時候就已經不可能了呢。
女の子モンスターの気持ちよさにはまって、どうにもならなくなっちゃうかな？くすくす❤,被女性怪獸用快感誘惑住以後，已經怎麼做都無法掙脫了呢。嗯哼哼。
ほら、イっちゃっていいよ。わたしの手に気持ちいいのいっぱい出して、エナジー吸われちゃお？,欸，可以射了喔。在我的手中舒服得射很多很多精液出來，讓我吸乾你的能量吧。
はひぃっ…❤だめっ…❤あああっ…❤,哈咿……不行……啊啊啊……
はうぅぅ…❤気持ちいいぃ…❤,哈嗚嗚嗚……好舒服喔……
あは、いっぱい出したね。服がべとべとになっちゃった。,啊哈，射了好多出來喔。我的衣服都被射了一堆黏黏的液體呢。
でも、まだ終わりじゃないよ。気絶するまでたっぷり搾り取ってあげる。,但是這還沒結束喔。我要把你榨到你昏過去為止。
しこしこ、しこしこ❤,所以繼續手淫你喔。
はひぃっ・・・・❤,哈咿……。
んふふ、おいしかったー。,嗯哼哼，味道真好呢。
それじゃまたねー。今度はわたしのマスターに勝てるといいね？くすくす❤,那麼再見喔。要是下次你能打贏我的主人就好了呢。嗯哼哼。
こうして僕は、エナジーをたっぷり吸い取られ、その日のバトルを終えたのだった…。,就這樣，我的能量被大量吸盡後，只能結束當天的對戰行動……。
優しいふわふわ手コキ,溫柔的手交
ふんわり控えめパイズリ,不大的胸部乳交
抱き着きふとももコキ,擁抱腿交
なんでも,怎樣都可以
振り払ってとどめを刺した,甩開並擊倒她
体から力を抜いてしまった,沒力抵抗了
もっと搾りとられたい…,想要繼續被榨…
次の戦いもあるので解放してほしい,因為還要對戰希望能放過自己