default
ジェリーフィッシュ,水母
[1].戦闘後に発動する。相手に「麻痺」を付与する。\n[2].水属性のモンスターと戦闘する場合、受けるダメージが100ポイント減少する。,[1].交戰後發動。賦予對方「麻痺」。\n[2].與水屬性怪獸戰鬥時，受到的戰鬥傷害減少100點。
[3].相手フィールド上に水属性モンスターが存在する限り、このカードは効果ダメージを受けない。,\n[3].當對手場上有水屬性怪獸存在時，此卡不會受到效果傷害。
クラゲの女性モンスター。普段はふわふわと海流に乗ってのんびりと過ごしている。獲物が体に触れると麻痺針が飛び出すようになっており、相手を痺れさせて捕食する。人間の様な大きな生き物は消化できないため、精を奪ってエネルギーにしたあとは、浜辺に解放していくのだという。\n　本来は陸上にいると干からびそうになってしまうが、カードから召喚されている場合、マスターから供給される魔力によって水分を保つことができる。ぷるぷるとしたその肌触りはスライムとはまた違った感触であり、麻痺針に伴う恍惚感と合わせて、一度味わうと癖になってしまうものが跡を絶たないという。一説によれば、彼女が獲物を浜辺に放すのも、快感を忘れられなくなった男が自らまた精を捧げに来るのを知っているからだと言われている。,海洋型的女性怪獸卡。平常會悠閒得讓潮流帶動自己漂移。會發射麻痺針麻痺獵物身體後補食。如果獵物是像人類大小的話，因為無法消化的關係在奪取精液轉化為自己的能量後就會在沙灘上釋放對方。\n　本來無法在地面上生存，但是如果是從卡片中召喚出來的話，可以藉由玩家的魔力來保持水分。軟水般富有彈力滑嫩的觸感跟史萊姆截然不同，那觸感搭配上麻痺針帶來的恍惚感非常舒服，據說一旦體驗過就會上癮。有一種說法是她會在沙灘釋放獵物的原因是因為她知道這些男性還會再來為自己獻上精氣。
おいで…❤脚で挟んであげるよ…❤,おいで…❤脚で挟んであげるよ…❤
え？なんだか肌に触れるとピリピリする？\nくすくす❤そんなの気にしなくていいの❤だって気持ちいいでしょ…？\nほら…❤ぎゅ～…❤,え？なんだか肌に触れるとピリピリする？\nくすくす❤そんなの気にしなくていいの❤だって気持ちいいでしょ…？\nほら…❤ぎゅ～…❤
触手でぐるぐるぐる～…。捕まえた…❤\nおちんちんをふとももに入れちゃうね❤,触手でぐるぐるぐる～…。捕まえた…❤\nおちんちんをふとももに入れちゃうね❤
体がしびれて逃げられないでしょ？\nそのまま射精するまで、ふとももでにゅこにゅこされていようね…❤,体がしびれて逃げられないでしょ？\nそのまま射精するまで、ふとももでにゅこにゅこされていようね…❤
わたしの体には毒針があって、\nスカートみたいになっているところが、とくに針が多いの…❤,わたしの体には毒針があって、\nスカートみたいになっているところが、とくに針が多いの…❤
でも、こうやってスカートをまくってあげたら、\nみんな自分から刺されに来るんだよ。なんでだろうね…❤,でも、こうやってスカートをまくってあげたら、\nみんな自分から刺されに来るんだよ。なんでだろうね…❤
ねえ、あなたはどうする？\nおちんちん、ここに入れたら気持ちいいよ…❤\nふとももとかにおちんちん擦りつけちゃう？針に刺されに来ていいよ❤,ねえ、あなたはどうする？\nおちんちん、ここに入れたら気持ちいいよ…❤\nふとももとかにおちんちん擦りつけちゃう？針に刺されに来ていいよ❤
脚を使っておちんちんをいじめてあげる…❤,脚を使っておちんちんをいじめてあげる…❤
膝を当ててぐりぐりぐり…❤\n肌がやわらかいから激しくぐりぐりしても痛くないでしょ？,膝を当ててぐりぐりぐり…❤\n肌がやわらかいから激しくぐりぐりしても痛くないでしょ？
え？体がしびれてきた？\nふふふ…、麻痺の毒が回ってきたのかな。\nもっと押し付けてあげるね…❤,え？体がしびれてきた？\nふふふ…、麻痺の毒が回ってきたのかな。\nもっと押し付けてあげるね…❤
くす…❤わたしに捕まえられたいの？\nこの触手でぐるぐる巻きにされながら、\nふとももでいじめてほしい？,くす…❤わたしに捕まえられたいの？\nこの触手でぐるぐる巻きにされながら、\nふとももでいじめてほしい？
自分から食べられるに来る人は多いけど、\nそんなに必死に頼むのは珍しいかも❤\n気持ちよくなりたいなら、ほらわたしのカラダ、使っていいよ…❤,自分から食べられるに来る人は多いけど、\nそんなに必死に頼むのは珍しいかも❤\n気持ちよくなりたいなら、ほらわたしのカラダ、使っていいよ…❤
くすくす❤毒針でビリビリしながら、\nふとももの奥に射精しちゃったね❤,くすくす❤毒針でビリビリしながら、\nふとももの奥に射精しちゃったね❤
おいしいエナジーのおかげで\nわたしのカラダもとっても元気になっちゃった。\n裏切られたあなたのマスターがかわいそう❤くすくす❤,おいしいエナジーのおかげで\nわたしのカラダもとっても元気になっちゃった。\n裏切られたあなたのマスターがかわいそう❤くすくす❤
くすくす❤毒針でビリビリしながら、\n膝につぶされて射精しちゃったね❤,くすくす❤毒針でビリビリしながら、\n膝につぶされて射精しちゃったね❤
あっ、ああっ・・・。,あっ、ああっ・・・。
んー…。どうしたの？あ、もしかして我慢できなくなっちゃった…？,んー…。どうしたの？あ、もしかして我慢できなくなっちゃった…？
うふふ、すけすけの体だから、\nおっぱいもアソコも全部見えちゃうもんね。\nこんな格好でゆらゆらされたら、ムラムラしてきちゃうよね…❤,うふふ、すけすけの体だから、\nおっぱいもアソコも全部見えちゃうもんね。\nこんな格好でゆらゆらされたら、ムラムラしてきちゃうよね…❤
ううっ・・・❤,ううっ・・・❤
男の子なのにかわいい声が出ちゃってる。\n敵の女の子をオカズにしてしごくの気持ちいいんだ…？くすくす❤,男の子なのにかわいい声が出ちゃってる。\n敵の女の子をオカズにしてしごくの気持ちいいんだ…？くすくす❤
じーっと見ていいんだよ❤\nわたし、戦う気がない人に襲い掛かったりしないから、\n好きなだけシコシコしていいの。,じーっと見ていいんだよ❤\nわたし、戦う気がない人に襲い掛かったりしないから、\n好きなだけシコシコしていいの。
あれ、シコシコ早くなっている…。\n長く楽しめばいいのに、気持ちいいの抑えられなくて\n手が早くなっちゃうのかな？,あれ、シコシコ早くなっている…。\n長く楽しめばいいのに、気持ちいいの抑えられなくて\n手が早くなっちゃうのかな？
くすくす❤やっぱり自分でオナニーして負けちゃうような人は、\n我慢ができないんだね。ちょっとかっこ悪い❤,くすくす❤やっぱり自分でオナニーして負けちゃうような人は、\n我慢ができないんだね。ちょっとかっこ悪い❤
うん？もう出ちゃう？もちろんいいよ❤\nたくさんわたしにかけてね…❤,うん？もう出ちゃう？もちろんいいよ❤\nたくさんわたしにかけてね…❤
わたしにエナジーをかけたら、\nその分、わたしの体力は回復しちゃうけど、\nもう試合のことなんてどうでもいいもんね。,わたしにエナジーをかけたら、\nその分、わたしの体力は回復しちゃうけど、\nもう試合のことなんてどうでもいいもんね。
ほら、シコシコ❤シコシコ❤\nおちんちんから射精❤いっぱいかけて、\nエナジーわたしにちょうだい❤,ほら、シコシコ❤シコシコ❤\nおちんちんから射精❤いっぱいかけて、\nエナジーわたしにちょうだい❤
はぅぅっ…❤,はぅぅっ…❤
あんっ、たくさん出てきた…❤\nどろっとした濃いのが出ちゃったね❤気持ちよかった…？,あんっ、たくさん出てきた…❤\nどろっとした濃いのが出ちゃったね❤気持ちよかった…？
闘技場での試合、これで終わっちゃったけど、\n満足そうな顔してる…❤\nくすくす❤オナニーの方が大事だなんて、男の子ってかわいいね❤,闘技場での試合、これで終わっちゃったけど、\n満足そうな顔してる…❤\nくすくす❤オナニーの方が大事だなんて、男の子ってかわいいね❤
あなたのおかげで体力も回復したし、\nこの力で他の人も倒しちゃうよ。\nわたしの麻痺毒でびりびりさせてあげる❤,あなたのおかげで体力も回復したし、\nこの力で他の人も倒しちゃうよ。\nわたしの麻痺毒でびりびりさせてあげる❤
んふふ…❤もしかしてあなたもわたしでオナニーしたいの？,んふふ…❤もしかしてあなたもわたしでオナニーしたいの？
すけすけの体を見てたら、みんなすぐムラムラしちゃうんだね❤\n仲間がわたしに向かって射精するのを見てたら、\nうらやましくなって耐えられなくなっちゃった？,すけすけの体を見てたら、みんなすぐムラムラしちゃうんだね❤\n仲間がわたしに向かって射精するのを見てたら、\nうらやましくなって耐えられなくなっちゃった？
武器を持って戦わないといけないのに、おちんちんをシコシコ❤シコシコ❤\n敵モンスターに向かって、シコシコ❤シコシコ❤,武器を持って戦わないといけないのに、おちんちんをシコシコ❤シコシコ❤\n敵モンスターに向かって、シコシコ❤シコシコ❤
くすくす❤男の子なのにかわいい声が出ちゃってる。\n敵の女の子をオカズにしてしごくの気持ちいいんだ…？くすくす❤,くすくす❤男の子なのにかわいい声が出ちゃってる。\n敵の女の子をオカズにしてしごくの気持ちいいんだ…？くすくす❤
じーっと見ていいんだよ❤\nわたし、戦う気がない人に襲い掛かったりしないから、\n好きなだけゆっくりシコシコしていいの。,じーっと見ていいんだよ❤\nわたし、戦う気がない人に襲い掛かったりしないから、\n好きなだけゆっくりシコシコしていいの。
あれ、扱くの早くなっている…。\n長く楽しめばいいのに、あなたも気持ちいいの抑えられなくて\nシコシコ早くなっちゃうんだ。,あれ、扱くの早くなっている…。\n長く楽しめばいいのに、あなたも気持ちいいの抑えられなくて\nシコシコ早くなっちゃうんだ。
やっぱり自分でオナニーして負けちゃうような人は、\nみんな我慢ができないんだね。くすくす❤かっこ悪い❤,やっぱり自分でオナニーして負けちゃうような人は、\nみんな我慢ができないんだね。くすくす❤かっこ悪い❤
ん？もう出ちゃうの？もちろんいいよ❤\nたくさんわたしにかけてね…❤,ん？もう出ちゃうの？もちろんいいよ❤\nたくさんわたしにかけてね…❤
わたしにエナジーをかけたら、その分、わたしの体力は回復しちゃうけど、\nもう試合のことなんてどうでもいいもんね。\nわたしの体を見ておちんちんシコシコすることが一番大事なんでしょ？,わたしにエナジーをかけたら、その分、わたしの体力は回復しちゃうけど、\nもう試合のことなんてどうでもいいもんね。\nわたしの体を見ておちんちんシコシコすることが一番大事なんでしょ？
ほら、シコシコ❤シコシコ❤おちんちんから射精❤\nいっぱいかけて、エナジーわたしにちょうだい❤,ほら、シコシコ❤シコシコ❤おちんちんから射精❤\nいっぱいかけて、エナジーわたしにちょうだい❤
あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤,あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤
くす…❤シコシコして出しちゃったね❤\nオナニーするの気持ちよかった？,くす…❤シコシコして出しちゃったね❤\nオナニーするの気持ちよかった？
あなたのエナジーおいしいよ❤\n傷も治るし、もっと出してくれるとうれしいなー❤,あなたのエナジーおいしいよ❤\n傷も治るし、もっと出してくれるとうれしいなー❤
くす…❤今度は別の人が出しちゃったね❤\nわたしを回復するためにオナニーしてくれたの？\nうれしい…❤,くす…❤今度は別の人が出しちゃったね❤\nわたしを回復するためにオナニーしてくれたの？\nうれしい…❤
あなたのエナジーもおいしいよ❤\n傷も治って、ずっとずっと戦えるね❤\nみんなありがとう❤でも、もっと出してくれるとうれしいなー❤,あなたのエナジーもおいしいよ❤\n傷も治って、ずっとずっと戦えるね❤\nみんなありがとう❤でも、もっと出してくれるとうれしいなー❤
あううっ、強い…。,あううっ、強い…。
でもまだ負けない…。えいっ❤,でもまだ負けない…。えいっ❤
おちんちんギンギンだね…❤わたしの中に入れてもいい？,おちんちんギンギンだね…❤わたしの中に入れてもいい？
わたしのナカ、きゅんきゅん締め付けて、とっても気持ちいいの…❤\nあなたのエナジーぜんぶ食べたい…❤ね、おねがい❤,わたしのナカ、きゅんきゅん締め付けて、とっても気持ちいいの…❤\nあなたのエナジーぜんぶ食べたい…❤ね、おねがい❤
空っぽになるまで何度もパンパンってして❤\n最後にはどぴゅーって中出しさせたげるよ…❤,空っぽになるまで何度もパンパンってして❤\n最後にはどぴゅーって中出しさせたげるよ…❤
きゃうう…。気持ちいいのに…。,きゃうう…。気持ちいいのに…。
ふふ、逃げないんだ？わたしに食べられたいって気持ちが勝っちゃったね…❤,ふふ、逃げないんだ？わたしに食べられたいって気持ちが勝っちゃったね…❤
うれしいからいっぱい動いてたくさん気持ちよくしてあげる❤ほら、ほら…❤,うれしいからいっぱい動いてたくさん気持ちよくしてあげる❤ほら、ほら…❤
あうぅっ…❤,あうぅっ…❤
くすくす❤いい反応❤\nおちんちん、わたしのおまんこにぴったり吸い付かれて、\nとろけちゃいそうなの？,くすくす❤いい反応❤\nおちんちん、わたしのおまんこにぴったり吸い付かれて、\nとろけちゃいそうなの？
わたし、人間とは筋肉の付き方が違うから、\nおまんこの中を思う通りに動かせるんだよ。\nきゅっ、きゅって優しく締め付けたり…❤,わたし、人間とは筋肉の付き方が違うから、\nおまんこの中を思う通りに動かせるんだよ。\nきゅっ、きゅって優しく締め付けたり…❤
おちんちんを揉みほぐしながら、そのまま騎乗位ピストンしたり…❤,おちんちんを揉みほぐしながら、そのまま騎乗位ピストンしたり…❤
あっ…❤ああっ、これ、だめぇ…❤,あっ…❤ああっ、これ、だめぇ…❤
うふふ❤すっかり顔がとろとろになっちゃったね。おちんちんも\nナカでパンパンに膨れて、今にも射精しそうになっている❤\nさっきまでわたしを追い詰めていたのに…❤,うふふ❤すっかり顔がとろとろになっちゃったね。おちんちんも\nナカでパンパンに膨れて、今にも射精しそうになっている❤\nさっきまでわたしを追い詰めていたのに…❤
ほら、そのまま出していいよ❤\nおちんちんから大事なエナジー中出しして、\n敵のモンスターを回復しちゃうの❤,ほら、そのまま出していいよ❤\nおちんちんから大事なエナジー中出しして、\n敵のモンスターを回復しちゃうの❤
わたしからはお礼に、たくさん、たくさん、\nパンパンって腰を動かしてあげるから…❤\nほら、ほら、ほら…❤全部出しちゃえ❤,わたしからはお礼に、たくさん、たくさん、\nパンパンって腰を動かしてあげるから…❤\nほら、ほら、ほら…❤全部出しちゃえ❤
あん❤中にたくさん出ている…❤エナジーとってもおいしい…❤,あん❤中にたくさん出ている…❤エナジーとってもおいしい…❤
あと少し我慢すれば勝てたのにね❤おちんちん、おまんこに負けて\nわたしみたいな下級モンスターにやられちゃった❤くすくす❤,あと少し我慢すれば勝てたのにね❤おちんちん、おまんこに負けて\nわたしみたいな下級モンスターにやられちゃった❤くすくす❤
あいたたっ、うう…。このままじゃ負けちゃう…。,あいたたっ、うう…。このままじゃ負けちゃう…。
ねえ、もう攻撃しないで…。そうしたら…❤,ねえ、もう攻撃しないで…。そうしたら…❤
さっきの人みたいにわたしのおまんこで気持ちよく吸い取ってあげるよ…❤,さっきの人みたいにわたしのおまんこで気持ちよく吸い取ってあげるよ…❤
わたしのナカに入れたら、\n強い男の子でもメロメロになっちゃうぐらい気持ちいいの。\nさっきの見てたでしょ？あなたも体験してみたいよね…❤,わたしのナカに入れたら、\n強い男の子でもメロメロになっちゃうぐらい気持ちいいの。\nさっきの見てたでしょ？あなたも体験してみたいよね…❤
ほら、こっちにおいで…❤\nスカートの中に腰を入れたら、あなたのエナジーぜんぶ食べてあげる❤,ほら、こっちにおいで…❤\nスカートの中に腰を入れたら、あなたのエナジーぜんぶ食べてあげる❤
あなたの上にまたがって、おちんちんを中に入れて、\n動けなくなるまで何度もピストン…❤最後にはどぴゅーって中出し…❤\nね、わたしと気持ちよくなろ…？,あなたの上にまたがって、おちんちんを中に入れて、\n動けなくなるまで何度もピストン…❤最後にはどぴゅーって中出し…❤\nね、わたしと気持ちよくなろ…？
そんなっ。ううっ、負けちゃった…。,そんなっ。ううっ、負けちゃった…。
あは、こっちに来てくれた❤\nわたしに自分から食べられに来るなんて、うれしい…❤,あは、こっちに来てくれた❤\nわたしに自分から食べられに来るなんて、うれしい…❤
ほら❤にゅるんっておまんこの中に入っちゃったよ❤\nあと少しで勝てそうだったのに、\nあなたが自分から負けに来たから食べられちゃったの❤,ほら❤にゅるんっておまんこの中に入っちゃったよ❤\nあと少しで勝てそうだったのに、\nあなたが自分から負けに来たから食べられちゃったの❤
いっぱい動いてたくさん気持ちよくしてあげるね❤\nほら、ほら…❤,いっぱい動いてたくさん気持ちよくしてあげるね❤\nほら、ほら…❤
はうぅっ…❤,はうぅっ…❤
くすくす❤かわいい声…❤\nおちんちん、わたしのおまんこにぴったり吸い付かれて、\nとろけちゃいそう…？,くすくす❤かわいい声…❤\nおちんちん、わたしのおまんこにぴったり吸い付かれて、\nとろけちゃいそう…？
おちんちんをもみほぐしながら、そのまま騎乗位ピストンしたり…❤,おちんちんをもみほぐしながら、そのまま騎乗位ピストンしたり…❤
うふふ❤すっかりメロメロだね。\nおちんちんもナカでパンパンに膨れて、\n今にも射精しそうになっている❤,うふふ❤すっかりメロメロだね。\nおちんちんもナカでパンパンに膨れて、\n今にも射精しそうになっている❤
さっきの人もあなたも、とっても強かったけど、おまんこしてあげれば\nすぐに負けちゃうね❤おちんちん、気持ちいいのに勝てなくて、\n逃げることも戦うこともできなくなっちゃう❤,さっきの人もあなたも、とっても強かったけど、おまんこしてあげれば\nすぐに負けちゃうね❤おちんちん、気持ちいいのに勝てなくて、\n逃げることも戦うこともできなくなっちゃう❤
いいよ、そのままたくさん出して❤\nおちんちんから大事なエナジー中出しして、\n敵のモンスターを回復しちゃうの❤,いいよ、そのままたくさん出して❤\nおちんちんから大事なエナジー中出しして、\n敵のモンスターを回復しちゃうの❤
わたしからはお礼に、パンパンっ、パンパンって\n腰を動かしてあげるから…❤\nほら、ほら、ほら…❤全部出しちゃえ❤,わたしからはお礼に、パンパンっ、パンパンって\n腰を動かしてあげるから…❤\nほら、ほら、ほら…❤全部出しちゃえ❤
あん❤中にたくさん出ている…❤\nエナジーとってもおいしい…❤,あん❤中にたくさん出ている…❤\nエナジーとってもおいしい…❤
わたしの体をおかずに自滅…❤\nおちんちんシコシコするために試合に出たのかな？くすくす❤,わたしの体をおかずに自滅…❤\nおちんちんシコシコするために試合に出たのかな？くすくす❤
とどめを刺さずに代わりに中出し…❤\nこんな負け方じゃ、あとでみんなに笑われちゃうかもね❤ふふふ♪,とどめを刺さずに代わりに中出し…❤\nこんな負け方じゃ、あとでみんなに笑われちゃうかもね❤ふふふ♪
あは、ふとももの間に出しちゃった…❤\n下級モンスターのふとももコキで負けちゃうなんて、弱いんだね❤くすくす❤,あは、ふとももの間に出しちゃった…❤\n下級モンスターのふとももコキで負けちゃうなんて、弱いんだね❤くすくす❤
あは、膝でぐりぐりされて出しちゃった…❤\nこんな柔らかい膝に負けちゃうんだ❤\nおちんちん弱いんだね…❤期待のルーキーくん❤,あは、膝でぐりぐりされて出しちゃった…❤\nこんな柔らかい膝に負けちゃうんだ❤\nおちんちん弱いんだね…❤期待のルーキーくん❤
わたしの体をおかずに自滅…❤おちんちんシコシコするために\nわたしのマスターに勝負に挑んだの？くすくす❤,わたしの体をおかずに自滅…❤おちんちんシコシコするために\nわたしのマスターに勝負に挑んだの？くすくす❤
オクタが使う女性モンスターに敗れた僕は、全身を襲う痺れと脱力感に抗えず闘技場に横たわっていた。,オクタが使う女性モンスターに敗れた僕は、全身を襲う痺れと脱力感に抗えず闘技場に横たわっていた。
くす❤惨めな姿ね。下級カードに負けて動けなくなるなんて。,くす❤惨めな姿ね。下級カードに負けて動けなくなるなんて。
ううっ、くそぉ・・・❤,ううっ、くそぉ・・・❤
なぁに、その顔。まだ諦めてないの？\nふふふ❤射精したあとも強がれるなんて、さすがは「期待のルーキー」くんね。,なぁに、その顔。まだ諦めてないの？\nふふふ❤射精したあとも強がれるなんて、さすがは「期待のルーキー」くんね。
え？バカにしているのかって？\nそうね、ちょっとバカにしてるかも❤戦闘能力の低い下級モンスターに\nあっさり負けちゃうんだもの。くすくす❤,え？バカにしているのかって？\nそうね、ちょっとバカにしてるかも❤戦闘能力の低い下級モンスターに\nあっさり負けちゃうんだもの。くすくす❤
いいわ、決めた。あなたのその顔が快楽に蕩けていくところ、\n観客のみんなと一緒に、特等席でじっくり観察してあげる❤,いいわ、決めた。あなたのその顔が快楽に蕩けていくところ、\n観客のみんなと一緒に、特等席でじっくり観察してあげる❤
闘技場で負けたら勝者には敗者を自由にする権利があるの❤\nこんな風になぶりものにされることも多いから、\nよく覚えておくことね❤,闘技場で負けたら勝者には敗者を自由にする権利があるの❤\nこんな風になぶりものにされることも多いから、\nよく覚えておくことね❤
マスターの命令なので、\nわたしの麻痺毒でへろへろになっちゃったあなたを\nもっとしびれさせちゃうね…❤,マスターの命令なので、\nわたしの麻痺毒でへろへろになっちゃったあなたを\nもっとしびれさせちゃうね…❤
だいじょうぶ、ぴりっとするだけで痛くないよ❤\nとっても気持ちよくなれるから\nあなたもうれしいんじゃない？うふふ❤,だいじょうぶ、ぴりっとするだけで痛くないよ❤\nとっても気持ちよくなれるから\nあなたもうれしいんじゃない？うふふ❤
それじゃ、きもちよーくしてあげるね。\nわたしのナカにおちんちんを入れて、\nチューチュー吸い取ってあげる…❤,それじゃ、きもちよーくしてあげるね。\nわたしのナカにおちんちんを入れて、\nチューチュー吸い取ってあげる…❤
そうだよ。あなたがさっき見ただけで我慢できなくなって、\nシコシコしちゃったおまんこ…❤\nそこにカチカチになったおちんちんが食べられちゃうの❤,そうだよ。あなたがさっき見ただけで我慢できなくなって、\nシコシコしちゃったおまんこ…❤\nそこにカチカチになったおちんちんが食べられちゃうの❤
うふふ❤目がエッチになった❤\nそうだよ。さっきの続きをしてあげるの❤\nわたしのおまんこの気持ちよさ、あなたはもう十分に知っているよね❤,うふふ❤目がエッチになった❤\nそうだよ。さっきの続きをしてあげるの❤\nわたしのおまんこの気持ちよさ、あなたはもう十分に知っているよね❤
ふとももでむにむにされただけで出しちゃったのに…。\nナカに挿入れられたらどうなっちゃうと思う？\nふふ、怖いっていうより楽しみな顔している❤,ふとももでむにむにされただけで出しちゃったのに…。\nナカに挿入れられたらどうなっちゃうと思う？\nふふ、怖いっていうより楽しみな顔している❤
ほら、わたしのナカにおいで❤んっ、ずぶずぶ～❤,ほら、わたしのナカにおいで❤んっ、ずぶずぶ～❤
ううっ…❤くあぁ…❤,ううっ…❤くあぁ…❤
あは、すっごいきもちよさそうなお顔❤\nまだ入れただけなのにもううっとりしちゃうんだぁ❤,あは、すっごいきもちよさそうなお顔❤\nまだ入れただけなのにもううっとりしちゃうんだぁ❤
クラゲの体には男の子をしびれさせちゃう麻痺針がいっぱい❤\n一番多いのはスカートの中だけど、\nおっぱいにもお腹にだってあるんだよ❤,クラゲの体には男の子をしびれさせちゃう麻痺針がいっぱい❤\n一番多いのはスカートの中だけど、\nおっぱいにもお腹にだってあるんだよ❤
だから、こうやってぷるぷるのおっぱいで\nあなたのお顔をぱふぱふしてあげちゃえば・・・❤,だから、こうやってぷるぷるのおっぱいで\nあなたのお顔をぱふぱふしてあげちゃえば・・・❤
ぱぁふぱぁふ❤\nすぅりすぅり…❤\nきもちいいねー❤,ぱぁふぱぁふ❤\nすぅりすぅり…❤\nきもちいいねー❤
あふぅ…❤あっ、あっ、ああっ・・❤,あふぅ…❤あっ、あっ、ああっ・・❤
どう？お顔がしびれてきて、うまくしゃべれなくなっちゃうでしょ？,どう？お顔がしびれてきて、うまくしゃべれなくなっちゃうでしょ？
ねえねえ、さっきはわたしのマスターに、\n歯向かうような言葉使ってたよね。\nどうなの、まだそんな風に生意気なこと言える？,ねえねえ、さっきはわたしのマスターに、\n歯向かうような言葉使ってたよね。\nどうなの、まだそんな風に生意気なこと言える？
あぐ、あぅ…❤あうあいっ・・❤,あぐ、あぅ…❤あうあいっ・・❤
あはは、何言っているんか分かんない❤\nおっぱいに向かってあうあう言うことしかできない、\n赤ちゃんになっちゃったね。,あはは、何言っているんか分かんない❤\nおっぱいに向かってあうあう言うことしかできない、\n赤ちゃんになっちゃったね。
お顔がビリビリして変な感じかな？\nでも、おっぱいとっても気持ちいいでしょ？,お顔がビリビリして変な感じかな？\nでも、おっぱいとっても気持ちいいでしょ？
この麻痺毒は、筋肉は動かしづらくなるけど、感覚は逆に敏感になるの。\nだから、わたしぐらいの小さめおっぱいでも\nとっても気持ちよくできるし…。,この麻痺毒は、筋肉は動かしづらくなるけど、感覚は逆に敏感になるの。\nだから、わたしぐらいの小さめおっぱいでも\nとっても気持ちよくできるし…。
もともと気持ちいいおまんこは、\n頭がまっしろになっちゃうぐらい、最高の気持ちよさになるんだよ。,もともと気持ちいいおまんこは、\n頭がまっしろになっちゃうぐらい、最高の気持ちよさになるんだよ。
ほら、腰をいっぱい振って、\nあなたの頭の中、快感でビリビリにしびれさせてあげる❤,ほら、腰をいっぱい振って、\nあなたの頭の中、快感でビリビリにしびれさせてあげる❤
あっ❤あうあっ…❤あぎっ・・❤あひぃあ・・・❤,あっ❤あうあっ…❤あぎっ・・❤あひぃあ・・・❤
声がどんどん大きくなっちゃうね。\n喘ぎ声漏れちゃうの恥ずかしいでしょ？\nおっぱい吸わせて、お口ふさいであげる❤,声がどんどん大きくなっちゃうね。\n喘ぎ声漏れちゃうの恥ずかしいでしょ？\nおっぱい吸わせて、お口ふさいであげる❤
わたしの体にぜーんぶ包まれて、わたしとひとつになろ？\n負けを認められない悪い子は、わたしに包まれてたっぷり反省しよ？,わたしの体にぜーんぶ包まれて、わたしとひとつになろ？\n負けを認められない悪い子は、わたしに包まれてたっぷり反省しよ？
ほら、ぱんぱん・・・♪ぱんぱん・・・♪\nおちんちん、きもちいいねー❤,ほら、ぱんぱん・・・♪ぱんぱん・・・♪\nおちんちん、きもちいいねー❤
くすくす❤お射精したいの？\n腰がびくんびくんってして、おさかなみたいに跳ねている❤,くすくす❤お射精したいの？\n腰がびくんびくんってして、おさかなみたいに跳ねている❤
射精したらもっとエナジー吸われちゃうのに、我慢できないんだよね。\nいいんだよ、ほら・・・❤,射精したらもっとエナジー吸われちゃうのに、我慢できないんだよね。\nいいんだよ、ほら・・・❤
わたしに負けましたって、しっかり認めながら、\n気持ちいい中出し、しちゃおうね❤,わたしに負けましたって、しっかり認めながら、\n気持ちいい中出し、しちゃおうね❤
あぅ…ふぁ…❤ひぁぁぁ…❤,あぅ…ふぁ…❤ひぁぁぁ…❤
あは、濃ゆいのがナカに出てきた。二回目だけどたっぷり出しちゃったね❤\nくすくす❤,あは、濃ゆいのがナカに出てきた。二回目だけどたっぷり出しちゃったね❤\nくすくす❤
ぷっ、すっかり骨抜きじゃない。負けたあとでも強がっていたのに、\n全然耐えられないのね。,ぷっ、すっかり骨抜きじゃない。負けたあとでも強がっていたのに、\n全然耐えられないのね。
試合前にあんなことしちゃったし、\nちょっと悪いかなって思ってたのよ。\nでもその様子じゃどのみち負けていたでしょうね❤,試合前にあんなことしちゃったし、\nちょっと悪いかなって思ってたのよ。\nでもその様子じゃどのみち負けていたでしょうね❤
ねえ、わかるかしら。あなたの情けない姿、\n闘技場のみんなに見られちゃってるわよ。\n期待のルーキーなんて呼ばれていた分とっても恥ずかしいわね❤,ねえ、わかるかしら。あなたの情けない姿、\n闘技場のみんなに見られちゃってるわよ。\n期待のルーキーなんて呼ばれていた分とっても恥ずかしいわね❤
わたしの体を透して観客さんたちのこと見える？\nさっきまであなたの勝利を楽しみにしていたみんなが、あなたが\n下級モンスターにとろとろにされているところ、くすくす見ているよ❤,わたしの体を透して観客さんたちのこと見える？\nさっきまであなたの勝利を楽しみにしていたみんなが、あなたが\n下級モンスターにとろとろにされているところ、くすくす見ているよ❤
あう、あううっ・・・。,あう、あううっ・・・。
情けなく犯される僕に無数の視線が降り注ぐ。彼女に抱かれた僕は顔を隠すことも出来ず、ただただ周りに見下ろされている。,情けなく犯される僕に無数の視線が降り注ぐ。彼女に抱かれた僕は顔を隠すことも出来ず、ただただ周りに見下ろされている。
恥ずかしくてたまらないのに、ジェリーフィッシュの優しい腰づかいに体も脳みそも甘く痺れ、喘ぎの混じった声を出すことしかできない。,恥ずかしくてたまらないのに、ジェリーフィッシュの優しい腰づかいに体も脳みそも甘く痺れ、喘ぎの混じった声を出すことしかできない。
だいじょうぶ❤わたしに夢中になれば、\nわたしの向こう側のことなんて、気にならなくなるから。ほら・・・❤,だいじょうぶ❤わたしに夢中になれば、\nわたしの向こう側のことなんて、気にならなくなるから。ほら・・・❤
ぱんぱん・・・♪ぱんぱん・・・♪\n頭の中、気持ちいいことでいっぱい❤,ぱんぱん・・・♪ぱんぱん・・・♪\n頭の中、気持ちいいことでいっぱい❤
ひっ、あっ・・・❤あああ・・・❤,ひっ、あっ・・・❤あああ・・・❤
女の子に負けることはダメなことじゃないよ❤\nわたしのマスターも別にあなたをボロボロにしたいわけじゃないの。,女の子に負けることはダメなことじゃないよ❤\nわたしのマスターも別にあなたをボロボロにしたいわけじゃないの。
ただ、負けを認められないのはカッコ悪いことだから、\nちゃんとそれを教えてあげたいだけ❤,ただ、負けを認められないのはカッコ悪いことだから、\nちゃんとそれを教えてあげたいだけ❤
負けるのは気持ちいい…❤負けたって認めて、射精したら幸せ❤\nほら、頭の中で繰り返して？,負けるのは気持ちいい…❤負けたって認めて、射精したら幸せ❤\nほら、頭の中で繰り返して？
あう…❤まへるのはひあわせ、あ、ああぁ・・・・❤,あう…❤まへるのはひあわせ、あ、ああぁ・・・・❤
ふふふ❤おっぱいチューチューしちゃってかわいい。\nそうだよ、その調子。わたしに甘えれば、\n気持ちいいことで全身しびれて、もう恥ずかしくない❤,ふふふ❤おっぱいチューチューしちゃってかわいい。\nそうだよ、その調子。わたしに甘えれば、\n気持ちいいことで全身しびれて、もう恥ずかしくない❤
ほら、いくよー❤それっ❤ぱんぱん♪ぱんぱん♪,ほら、いくよー❤それっ❤ぱんぱん♪ぱんぱん♪
あぁっ…❤あふ、あううううっ・・・・❤,あぁっ…❤あふ、あううううっ・・・・❤
あら、蕩け顔で気絶しちゃったわ。,あら、蕩け顔で気絶しちゃったわ。
ふふふ、下級モンスターに負けて醜態さらすなんて、\nずいぶんなデビュー試合になっちゃったわね。かわいそ。,ふふふ、下級モンスターに負けて醜態さらすなんて、\nずいぶんなデビュー試合になっちゃったわね。かわいそ。
こうして下級モンスターに敗れ、初回の試合を黒星で飾った僕は、そのあとの試合もすっかり勝てなくなってしまった。,こうして下級モンスターに敗れ、初回の試合を黒星で飾った僕は、そのあとの試合もすっかり勝てなくなってしまった。
男性マスター相手なら勝利できるが、女性マスターが相手になると手も足もでない。勝てそうな場面になっても、ジェリーフィッシュに刻まれた「負けることの気持ちよさ」がすぐに頭を支配して、カードを使うことに集中出来なくなってしまう。,男性マスター相手なら勝利できるが、女性マスターが相手になると手も足もでない。勝てそうな場面になっても、ジェリーフィッシュに刻まれた「負けることの気持ちよさ」がすぐに頭を支配して、カードを使うことに集中出来なくなってしまう。
サキュバス相手に勝利したときの僕はもういない。一度の大きな敗北が決定的に自分を変えてしまったのだ。,サキュバス相手に勝利したときの僕はもういない。一度の大きな敗北が決定的に自分を変えてしまったのだ。
くすくす❤わたしのマスターに再戦を申し込んで偉いね❤\n負けたあとも頑張れるのはだいじだよ。,くすくす❤わたしのマスターに再戦を申し込んで偉いね❤\n負けたあとも頑張れるのはだいじだよ。
でも、わたしの触手が近づいても逃げないんだ？\n捕まったら麻痺させられて、\nエナジー全部食べられちゃうってわかっているのにね❤,でも、わたしの触手が近づいても逃げないんだ？\n捕まったら麻痺させられて、\nエナジー全部食べられちゃうってわかっているのにね❤
ほら、ぐるぐるぐる～…❤\nふふふ、おいしいエナジーいただきまぁす❤,ほら、ぐるぐるぐる～…❤\nふふふ、おいしいエナジーいただきまぁす❤
僕がこの先、オクタさんや他の女性マスターを倒して、上のランクに上がることはないのだろう。まして魔族領に乗り込んで妹を助けることなんて、もう不可能だ。,僕がこの先、オクタさんや他の女性マスターを倒して、上のランクに上がることはないのだろう。まして魔族領に乗り込んで妹を助けることなんて、もう不可能だ。
ジェリーフィッシュに全身を包まれ、甘くとろかされながら、僕は勝利への意思を手放し、,ジェリーフィッシュに全身を包まれ、甘くとろかされながら、僕は勝利への意思を手放し、
こうして僕の妹を救うための冒険は幕を閉じたのだった。,こうして僕の妹を救うための冒険は幕を閉じたのだった。
急いで振り払ってとどめを刺した,趕緊甩開並擊倒她
力が抜けてしまった,被幹到沒力抵抗
誘惑を振り払ってとどめをさした,甩開誘惑並擊倒她
ふらふらと彼女に近寄ってしまった,恍恍惚惚地靠近她