default
ギガントゴーレム,巨大魔像
[1].このカードは相手プレイヤーに直接攻撃できる。\n[2].自分のターンに相手プレイヤーに直接攻撃を行った場合、追加攻撃を行う。,[1].這張卡可以直接攻擊對手玩家。\n[2].在自己的回合中這張卡攻擊對手玩家時，進行追加攻擊。
[3].自分ターン終了時に発動する。このカードは守備状態になり自身の最大HPを800ポイントアップする。,[3].困難以上中，自己的回合結束時發動。這張卡改為守備狀態，最大HP提升800點。
ふふ。そんなにこの胸が気になるか？,ふふ。そんなにこの胸が気になるか？
いまさら隠したって無駄だ。\nお前の目がさっきからわたしの胸ばかり\n見ていたことには気づいているぞ。,いまさら隠したって無駄だ。\nお前の目がさっきからわたしの胸ばかり\n見ていたことには気づいているぞ。
自分の体よりもさらに大きい胸だものなぁ。\nククク、そのまま見とれて、たくさん欲情してしまえ❤,自分の体よりもさらに大きい胸だものなぁ。\nククク、そのまま見とれて、たくさん欲情してしまえ❤
お前、女の胸に弱いのか？\nただ軽く揺れているだけなのに、すっかり蕩けた顔じゃないか。,お前、女の胸に弱いのか？\nただ軽く揺れているだけなのに、すっかり蕩けた顔じゃないか。
その調子じゃあ、ほら、\nこんなふうに手で揺らされたらたまらないんだろう？\nいいぞ好きだけ見て、さっさと気持ちよくなってしまえ。,その調子じゃあ、ほら、\nこんなふうに手で揺らされたらたまらないんだろう？\nいいぞ好きだけ見て、さっさと気持ちよくなってしまえ。
カードマスターのくせに\nおっぱいから目をそらすこともできないみたいだな。\n好きなのか？女の胸が❤,カードマスターのくせに\nおっぱいから目をそらすこともできないみたいだな。\n好きなのか？女の胸が❤
谷間に身体ごと挟まれて、上下にパイズリされるのは気持ちがいいぞ？\n足も顔もチンコも全部もみくちゃにされて、\n体中が天国のようになる❤,谷間に身体ごと挟まれて、上下にパイズリされるのは気持ちがいいぞ？\n足も顔もチンコも全部もみくちゃにされて、\n体中が天国のようになる❤
ククク❤想像するだけでチンコが反応しているじゃないか。\nなんなら、このおっぱいをオカズに自分でしごいてしまうか？\nいいぞ揺らしてオカズを提供してやっても❤,ククク❤想像するだけでチンコが反応しているじゃないか。\nなんなら、このおっぱいをオカズに自分でしごいてしまうか？\nいいぞ揺らしてオカズを提供してやっても❤
わたしのおっぱいから目をそらすこともできないみたいだな。\n好きなのか？女の胸が❤,わたしのおっぱいから目をそらすこともできないみたいだな。\n好きなのか？女の胸が❤
おやおや、おっぱいにずいぶんと弱いみたいだな。\n目が釘付けじゃないか。,おやおや、おっぱいにずいぶんと弱いみたいだな。\n目が釘付けじゃないか。
そのまま見とれていれば、\nこの谷間に挟んでパイズリしてやってもいいぞ❤\nどうだ？魅力的な話だろう？,そのまま見とれていれば、\nこの谷間に挟んでパイズリしてやってもいいぞ❤\nどうだ？魅力的な話だろう？
その小さな体をわたしの大きな胸で何度もしごくんだ。\nどれほど気持ちいいんだろうな❤ククク❤,その小さな体をわたしの大きな胸で何度もしごくんだ。\nどれほど気持ちいいんだろうな❤ククク❤
守りのモンスターが何体いようともわたしには関係がない。\nこうしてその上からお前のことを捕まえられるからな。,守りのモンスターが何体いようともわたしには関係がない。\nこうしてその上からお前のことを捕まえられるからな。
カードマスターよ。いまから特等席に案内してやろう。,カードマスターよ。いまから特等席に案内してやろう。
特等席とはこの胸の間だ。\nやわらかくて大きなこの胸で挟まれれば、すぐに勝負などどうでもよくなるぞ❤\nククク❤,特等席とはこの胸の間だ。\nやわらかくて大きなこの胸で挟まれれば、すぐに勝負などどうでもよくなるぞ❤\nククク❤
ふふ、これだけ体格差があるとまるでおもちゃのようだな。\nお前の全身よりもわたしのおっぱいの方が大きいようだ❤,ふふ、これだけ体格差があるとまるでおもちゃのようだな。\nお前の全身よりもわたしのおっぱいの方が大きいようだ❤
この特大のおっぱいの間に、お前の体を埋めてやろう。\n幸せの極致を味わうといい❤,この特大のおっぱいの間に、お前の体を埋めてやろう。\n幸せの極致を味わうといい❤
どうだ？ずいぶんと大きな胸だろう？好きなだけ見ていいぞ。,どうだ？ずいぶんと大きな胸だろう？好きなだけ見ていいぞ。
お前の体よりも大きなこの胸。\nそれを使ってたっぷりと快楽を味合わせてやろう❤,お前の体よりも大きなこの胸。\nそれを使ってたっぷりと快楽を味合わせてやろう❤
たくさん胸を揺らして誘惑してやろう。ほらほら…❤,たくさん胸を揺らして誘惑してやろう。ほらほら…❤
こんな大きな胸は見たことがないだろう？\nお前の体全部を挟み込めるほどのおっぱいだ。たっぷり見とれてしまえ❤,こんな大きな胸は見たことがないだろう？\nお前の体全部を挟み込めるほどのおっぱいだ。たっぷり見とれてしまえ❤
この大きな胸で気持ちいいことをされたいのか？\n視線がチラチラと胸を見ているじゃないか。スケベめ。ククク❤,この大きな胸で気持ちいいことをされたいのか？\n視線がチラチラと胸を見ているじゃないか。スケベめ。ククク❤
これだけの体格差だからな。\nお前の全身をおっぱいで挟んだとしてもまだまだ余裕があるだろうな❤,これだけの体格差だからな。\nお前の全身をおっぱいで挟んだとしてもまだまだ余裕があるだろうな❤
体中をおっぱいでもみくちゃにされる全身パイズリ❤\nどれだけ気持ちいいのか、たっぷりと妄想するといい❤,体中をおっぱいでもみくちゃにされる全身パイズリ❤\nどれだけ気持ちいいのか、たっぷりと妄想するといい❤
ほら、胸の谷間を手で開いて見せてやろう❤,ほら、胸の谷間を手で開いて見せてやろう❤
どうだ？\nこの甘い匂いのする谷間の中。たまらなくエロイだろう？\nここに身体ごと挟んでやってもいいんだぞ❤,どうだ？\nこの甘い匂いのする谷間の中。たまらなくエロイだろう？\nここに身体ごと挟んでやってもいいんだぞ❤
挟んだあとは、イクまでしごいてやろう。\nおや…、誘われて足がふらふらとこっちにやってきているじゃないか❤\nククク❤,挟んだあとは、イクまでしごいてやろう。\nおや…、誘われて足がふらふらとこっちにやってきているじゃないか❤\nククク❤
ふ、この巨大な胸を前に理性を失ったか？\n敵の胸で気持ちよくなりたいなどと、浅ましく願って、\nなんて恥ずかしい男だ。,ふ、この巨大な胸を前に理性を失ったか？\n敵の胸で気持ちよくなりたいなどと、浅ましく願って、\nなんて恥ずかしい男だ。
そんなに胸が気になるなら、さあたっぷり揺らして見せつけてやろう❤\nお前の体をこの胸に挟んで、全身を快楽で包まれれば、\nどうせすぐに果てるのだろう？ククク❤,そんなに胸が気になるなら、さあたっぷり揺らして見せつけてやろう❤\nお前の体をこの胸に挟んで、全身を快楽で包まれれば、\nどうせすぐに果てるのだろう？ククク❤
そんなに胸が気になるなら、さあたっぷり揺らして見せつけてやろう❤\n自分の体よりも大きな胸で勝手に興奮してそこで果てるといい❤,そんなに胸が気になるなら、さあたっぷり揺らして見せつけてやろう❤\n自分の体よりも大きな胸で勝手に興奮してそこで果てるといい❤
ククク❤やはり少しも耐えられなかったな❤\n最上級モンスターの最高のおっぱいを前に、人間が耐えられるはずがないのだ。\n格の違いを思い知っただろう？,ククク❤やはり少しも耐えられなかったな❤\n最上級モンスターの最高のおっぱいを前に、人間が耐えられるはずがないのだ。\n格の違いを思い知っただろう？
ふ、目の前で胸を揺らされただけで、勝手に発情して勝手に射精❤\n矮小な生き物は、ずいぶんと脆い理性しか持たないんだな。\nククク❤,ふ、目の前で胸を揺らされただけで、勝手に発情して勝手に射精❤\n矮小な生き物は、ずいぶんと脆い理性しか持たないんだな。\nククク❤
さあ、カードマスターよ。最高の快楽を味合わせてやろう…❤,さあ、カードマスターよ。最高の快楽を味合わせてやろう…❤
ほら捕まえた…❤今から胸を揺らしてやるから、抵抗せずに搾られてしまえ❤ふふふ❤,ほら捕まえた…❤今から胸を揺らしてやるから、抵抗せずに搾られてしまえ❤ふふふ❤
これで終わりだな。ほら、ほら、ほら❤,これで終わりだな。ほら、ほら、ほら❤
ほお、この体格差で逃げるとはやるじゃないか。,ほお、この体格差で逃げるとはやるじゃないか。
だが、そんなに固くなったチンコでどれだけ我慢できるかな？\n自分からこの谷間に飛び込んでもいいんだぞ？ふふふ❤,だが、そんなに固くなったチンコでどれだけ我慢できるかな？\n自分からこの谷間に飛び込んでもいいんだぞ？ふふふ❤
む、逃げたか。意外と理性が強いことだ。\nあと少しこの谷間の中にいれば、射精の快楽を味わえたというのに、\nもったいないやつめ。,む、逃げたか。意外と理性が強いことだ。\nあと少しこの谷間の中にいれば、射精の快楽を味わえたというのに、\nもったいないやつめ。
まあいい。また捕まえて谷間に閉じ込めてやるからな。\nその蕩けかけた体で次は耐えきれるかな？ふふふ❤,まあいい。また捕まえて谷間に閉じ込めてやるからな。\nその蕩けかけた体で次は耐えきれるかな？ふふふ❤
もう射精が近いようだな。ほらほらほら、とどめにたくさん揺らしてやろう❤,もう射精が近いようだな。ほらほらほら、とどめにたくさん揺らしてやろう❤
腰がうずいて仕方ないのだろう？さっさと果ててしまえ❤,腰がうずいて仕方ないのだろう？さっさと果ててしまえ❤
頭の中はまっしろか？全身パイズリで射精するのは最高に気持ちいいぞ❤,頭の中はまっしろか？全身パイズリで射精するのは最高に気持ちいいぞ❤
ククク、腰をそんなにヘコヘコさせて、みっともないぞ❤そのまま谷間に漏らしてしまえ、カードマスター❤,ククク、腰をそんなにヘコヘコさせて、みっともないぞ❤そのまま谷間に漏らしてしまえ、カードマスター❤
イクのか？敵に負けて出してしまうのか？,イクのか？敵に負けて出してしまうのか？
ほらほら、とどめだ。たっぷり上下に揺らしてやろう❤,ほらほら、とどめだ。たっぷり上下に揺らしてやろう❤
全身を甘い感触に包まれて天国だろう❤ほうら、蕩けた脳みそでわたしに屈服しろ❤出してしまえ❤,全身を甘い感触に包まれて天国だろう❤ほうら、蕩けた脳みそでわたしに屈服しろ❤出してしまえ❤
そろそろ耐えられないんだろう？とどめに激しくもみこんでやる。ほらほらほら！,そろそろ耐えられないんだろう？とどめに激しくもみこんでやる。ほらほらほら！
おや、ずいぶんとおとなしいじゃないか。もう逃げるのはやめたのか？,おや、ずいぶんとおとなしいじゃないか。もう逃げるのはやめたのか？
おっぱいにされるがままだな。変態め❤,おっぱいにされるがままだな。変態め❤
もう気持ちよさで頭が働かないのだろう？このまま果てていいぞ。,もう気持ちよさで頭が働かないのだろう？このまま果てていいぞ。
ククク、無様だな。もう逃げる気力もわかないようだ。\nそのまま谷間に溺れてしまえ、カードマスター❤,ククク、無様だな。もう逃げる気力もわかないようだ。\nそのまま谷間に溺れてしまえ、カードマスター❤
どうした？抵抗が弱々しいぞ？気持ちよすぎてもう抗えないのか？\nククク❤,どうした？抵抗が弱々しいぞ？気持ちよすぎてもう抗えないのか？\nククク❤
ほらほら、抵抗をやめたご褒美だ。たっぷり上下に揺らしてやろう❤,ほらほら、抵抗をやめたご褒美だ。たっぷり上下に揺らしてやろう❤
快楽に呑まれて情けなく喘いで、すっかり無抵抗だな❤マゾめ❤,快楽に呑まれて情けなく喘いで、すっかり無抵抗だな❤マゾめ❤
腰のところを重点的にもみこんでやる。ほらほらほら！,腰のところを重点的にもみこんでやる。ほらほらほら！
胸に体をあずけて、\nされるがままにパイズリを受けるのは気持ちいいだろう？,胸に体をあずけて、\nされるがままにパイズリを受けるのは気持ちいいだろう？
快感に負けたようだな。もう逃げる気なんてないのはお見通しだ❤\nさっさと負けろマゾ❤,快感に負けたようだな。もう逃げる気なんてないのはお見通しだ❤\nさっさと負けろマゾ❤
どうだ？体中を胸に擦られるのは最高だろう？,どうだ？体中を胸に擦られるのは最高だろう？
安心して気持ちよくなるといい❤\n落ちないようにしっかりおっぱいで捕まえておいてやるからな❤,安心して気持ちよくなるといい❤\n落ちないようにしっかりおっぱいで捕まえておいてやるからな❤
このまま果てていいぞ。どうせ圧倒的な体格差は覆らない❤,このまま果てていいぞ。どうせ圧倒的な体格差は覆らない❤
わたしの胸は気持ちいいだろう？さっさと谷間に溺れてしまえ❤,わたしの胸は気持ちいいだろう？さっさと谷間に溺れてしまえ❤
抵抗したところで無駄だ。男はこの快楽の谷間から出ることはできない。\nククク❤,抵抗したところで無駄だ。男はこの快楽の谷間から出ることはできない。\nククク❤
ほらほら、たっぷり上下に揺らしてやろう❤,ほらほら、たっぷり上下に揺らしてやろう❤
喘ぎ声が出ているぞ❤情けないな❤,喘ぎ声が出ているぞ❤情けないな❤
ほら、腰のところを重点的にもみこんでやる。むにむにむに❤,ほら、腰のところを重点的にもみこんでやる。むにむにむに❤
体の力を抜くんだ。おっぱいに身を任せるのは気持ちいいぞ？ふふ❤,体の力を抜くんだ。おっぱいに身を任せるのは気持ちいいぞ？ふふ❤
ほらほらほら❤わたしのパイズリにどれだけ耐えられるかな？,ほらほらほら❤わたしのパイズリにどれだけ耐えられるかな？
あぁ、がまんできない…❤ううっ…❤,あぁ、がまんできない…❤ううっ…❤
クク、何をしている？\nわたしの体を見つめながらチンコを握って、まさかオナニーか？,クク、何をしている？\nわたしの体を見つめながらチンコを握って、まさかオナニーか？
圧倒的な力の差を前に、自ら敗北を選んだというわけか❤,圧倒的な力の差を前に、自ら敗北を選んだというわけか❤
このおっぱいには勝てない…❤\nいや、このおっぱいに早く負けたい…❤\nそう心が思ってしまったのだろう？,このおっぱいには勝てない…❤\nいや、このおっぱいに早く負けたい…❤\nそう心が思ってしまったのだろう？
ほら、軽くおっぱいを揺らしただけでその表情❤\n犬みたいに盛ってお前にはプライドが無いのか？,ほら、軽くおっぱいを揺らしただけでその表情❤\n犬みたいに盛ってお前にはプライドが無いのか？
無いだろうな。\nあるならばこうしてバカにされているのに、\n無様にチンコを擦っているはずはないのだからな❤ククク❤,無いだろうな。\nあるならばこうしてバカにされているのに、\n無様にチンコを擦っているはずはないのだからな❤ククク❤
ううっ❤ち、ちがう…❤これはぁ…❤,ううっ❤ち、ちがう…❤これはぁ…❤
違う？ならばこのおっぱいから目を離してみろ❤,違う？ならばこのおっぱいから目を離してみろ❤
自分の体より大きかろうと…、途方もなくやわらかそうだろうと…、\nお前にかけらでもプライドが残っているならば簡単なことだろう❤,自分の体より大きかろうと…、途方もなくやわらかそうだろうと…、\nお前にかけらでもプライドが残っているならば簡単なことだろう❤
こうやって揺らされて、手で揉みこまれて・・・❤\nどうだ？目は離せたか？,こうやって揺らされて、手で揉みこまれて・・・❤\nどうだ？目は離せたか？
はあ、はあ…❤すごい…❤ううっ❤,はあ、はあ…❤すごい…❤ううっ❤
クク、目を離すどころか完全に釘付けじゃないか❤,クク、目を離すどころか完全に釘付けじゃないか❤
特大おっぱいを見ながらの敗北オナニーは気持ちがいいか？\nああ、言わなくても分かる、その蕩けた顔を見ればな❤,特大おっぱいを見ながらの敗北オナニーは気持ちがいいか？\nああ、言わなくても分かる、その蕩けた顔を見ればな❤
あ、ああっ、もうぅ…❤,あ、ああっ、もうぅ…❤
まったくたかだか乳揺れ程度で、ずいぶん情けないことだ。\n早漏め❤,まったくたかだか乳揺れ程度で、ずいぶん情けないことだ。\n早漏め❤
さあ、最後に思いっきりおっぱいを揺らしてやる❤,さあ、最後に思いっきりおっぱいを揺らしてやる❤
イ❤ケ❤,イ❤ケ❤
あはぁ❤❤❤,あはぁ❤❤❤
クク、おっぱいに触れる事もなく果てるとは無様だな❤,クク、おっぱいに触れる事もなく果てるとは無様だな❤
ほかの男どももどうだ？\nムラムラしているのならそばに寄るといい。\n近くで見るこの胸は、迫力があるぞ？ククク❤,ほかの男どももどうだ？\nムラムラしているのならそばに寄るといい。\n近くで見るこの胸は、迫力があるぞ？ククク❤
うぅ、お、おっぱいぃ…❤,うぅ、お、おっぱいぃ…❤
クク、お前もこの特大おっぱいに屈したのか❤\nここにはオナニー中毒の犬しかいないようだな❤,クク、お前もこの特大おっぱいに屈したのか❤\nここにはオナニー中毒の犬しかいないようだな❤
揺れるおっぱいを見ただけで犬みたいに盛って\nお前たちにはプライドが無いのか？,揺れるおっぱいを見ただけで犬みたいに盛って\nお前たちにはプライドが無いのか？
無いだろうな。\nあるならば今も無様にチンコを擦ってないはずだからな❤,無いだろうな。\nあるならば今も無様にチンコを擦ってないはずだからな❤
ううっ、くそぉっ…❤,ううっ、くそぉっ…❤
はは、悔しがっているふりが上手だな❤\n本気で悔しがっているなら、このおっぱいから目を離せるはずだろう？,はは、悔しがっているふりが上手だな❤\n本気で悔しがっているなら、このおっぱいから目を離せるはずだろう？
結果はさっきのやつで分かっているがな❤\nほら軽く体を上下に動かしてやろう・・・❤,結果はさっきのやつで分かっているがな❤\nほら軽く体を上下に動かしてやろう・・・❤
はひぃっ、すごい…❤,はひぃっ、すごい…❤
クク、やはりな❤\nお前も目を離すどころか完全に釘付けじゃないか❤,クク、やはりな❤\nお前も目を離すどころか完全に釘付けじゃないか❤
わたしがダプン❤ダプン❤とおっぱいを揺らしているだけで\nお前たちは次々と自ら敗北していく❤\n情けなくて涙が出そうだよ❤ククク❤,わたしがダプン❤ダプン❤とおっぱいを揺らしているだけで\nお前たちは次々と自ら敗北していく❤\n情けなくて涙が出そうだよ❤ククク❤
うはぁ❤❤❤,うはぁ❤❤❤
おっぱいにまだ目線を感じるぞ？\n次にこの特大おっぱいで果てるのは誰だ？ふふふ・・・❤,おっぱいにまだ目線を感じるぞ？\n次にこの特大おっぱいで果てるのは誰だ？ふふふ・・・❤
くっ、やるじゃないか。\nだが、お前も限界じゃないのか？,くっ、やるじゃないか。\nだが、お前も限界じゃないのか？
ほら、見てみろ、この特大おっぱいを。\nお前の全身を包み込んでも余りある大きさだ❤,ほら、見てみろ、この特大おっぱいを。\nお前の全身を包み込んでも余りある大きさだ❤
いい事を教えてやろう、お前達との戦いでわたしは汗をかいている、\nもちろんおっぱいの谷間の中はむれむれだろうな❤,いい事を教えてやろう、お前達との戦いでわたしは汗をかいている、\nもちろんおっぱいの谷間の中はむれむれだろうな❤
わたしに止めを刺す前にむれむれおっぱいを全身で味わってみないか❤,わたしに止めを刺す前にむれむれおっぱいを全身で味わってみないか❤
うぐ、不覚…。,うぐ、不覚…。
どうした？攻撃しないのか❤,どうした？攻撃しないのか❤
クク❤そんなにチンコを膨らませて、\n全身パイズリを味わいたいみたいだな❤,クク❤そんなにチンコを膨らませて、\n全身パイズリを味わいたいみたいだな❤
ではまずおっぱいの谷間がどれだけむれているか見せてやろう❤,ではまずおっぱいの谷間がどれだけむれているか見せてやろう❤
あ、甘い匂いが❤❤❤はひぃっ・・・❤,あ、甘い匂いが❤❤❤はひぃっ・・・❤
クク❤至近距離で嗅ぐこの匂いはたまらないだろう？\nおや自分でしごき始めたのか？,クク❤至近距離で嗅ぐこの匂いはたまらないだろう？\nおや自分でしごき始めたのか？
おっぱいの谷間に溜まった匂いを嗅いだだけで猿も同然だな❤\nさっきまでの勇ましい顔はどこへ行ったのやら。,おっぱいの谷間に溜まった匂いを嗅いだだけで猿も同然だな❤\nさっきまでの勇ましい顔はどこへ行ったのやら。
自分の手で射精するのもつまらない。\nさあオナニーなど比にならない快感を味合わせてやる❤,自分の手で射精するのもつまらない。\nさあオナニーなど比にならない快感を味合わせてやる❤
うはぁああぁ❤❤❤,うはぁああぁ❤❤❤
どうだ？汗とフェロモンがこもったおっぱいの監獄は❤,どうだ？汗とフェロモンがこもったおっぱいの監獄は❤
うぁぁ…❤はひぃ…❤,うぁぁ…❤はひぃ…❤
挟み込んだだけで蕩けた顔をしているが\nわたしはまだおっぱいを動かしていないぞ？,挟み込んだだけで蕩けた顔をしているが\nわたしはまだおっぱいを動かしていないぞ？
クク❤では全身パイズリをしてやろう、覚悟しろよ❤,クク❤では全身パイズリをしてやろう、覚悟しろよ❤
うぅ…やめ❤,うぅ…やめ❤
わたしはお前とは違うのでな、最後まで油断はしない。\n止めてやるものか❤,わたしはお前とは違うのでな、最後まで油断はしない。\n止めてやるものか❤
うぁ、あひぃ❤❤❤,うぁ、あひぃ❤❤❤
クク❤どうだ全身がチンコになったようだろう？\nやわらか特大おっぱいが、チンコはもちろん全身を擦り上げるのだ。,クク❤どうだ全身がチンコになったようだろう？\nやわらか特大おっぱいが、チンコはもちろん全身を擦り上げるのだ。
それに加え、汗がローション代わりになって滑りも増している、\n我慢なんて出来ないだろう❤,それに加え、汗がローション代わりになって滑りも増している、\n我慢なんて出来ないだろう❤
ほら、もう限界だろう、もっと早くパイズリしてやるからイってしまえ❤,ほら、もう限界だろう、もっと早くパイズリしてやるからイってしまえ❤
うぁああああ❤❤❤,うぁああああ❤❤❤
さあ、特大おっぱいに全身を挟まれながらイケ❤❤❤,さあ、特大おっぱいに全身を挟まれながらイケ❤❤❤
クク❤わたしのおっぱいが白くなってしまったな❤\n攻撃を止めてくれて感謝するよ、\nおっぱいに負けたマゾ男❤,クク❤わたしのおっぱいが白くなってしまったな❤\n攻撃を止めてくれて感謝するよ、\nおっぱいに負けたマゾ男❤
ぐっ、このわたしが再び追いこまれるとは…。,ぐっ、このわたしが再び追いこまれるとは…。
だが、お前も限界じゃないのか？,だが、お前も限界じゃないのか？
お前も見ていただろう、この特大おっぱいに挟まれてイったマゾを❤\nお前の全身もこのおっぱいで包み込んでやろう❤,お前も見ていただろう、この特大おっぱいに挟まれてイったマゾを❤\nお前の全身もこのおっぱいで包み込んでやろう❤
そこでじっとしていろ❤\nすぐに天国に連れて行ってやる❤,そこでじっとしていろ❤\nすぐに天国に連れて行ってやる❤
くっ、不覚…。,くっ、不覚…。
ふふ❤お前も攻撃しないのか❤,ふふ❤お前も攻撃しないのか❤
そんなにチンコを膨らませて、さっきの全身パイズリを見て、\nお前もこの特大おっぱいに挟まりたかったのだろう？,そんなにチンコを膨らませて、さっきの全身パイズリを見て、\nお前もこの特大おっぱいに挟まりたかったのだろう？
期待通り、\nまずはおっぱいの谷間がどれだけむれているか見せてやろう❤,期待通り、\nまずはおっぱいの谷間がどれだけむれているか見せてやろう❤
あふぅ、あっ、ああっ…❤❤❤,あふぅ、あっ、ああっ…❤❤❤
クク❤おっぱいの谷間に溜まった\nむれむれフェロモンを嗅いだだけでオナニーを始めるとは❤\nお前もさっきのマゾと変わりないな❤,クク❤おっぱいの谷間に溜まった\nむれむれフェロモンを嗅いだだけでオナニーを始めるとは❤\nお前もさっきのマゾと変わりないな❤
自分の手で射精するのもつまらないだろう？\nオナニーなんて比にならない快感を味合わせてやる❤,自分の手で射精するのもつまらないだろう？\nオナニーなんて比にならない快感を味合わせてやる❤
どうだ？わたしの汗とフェロモンがこもったおっぱいの監獄は❤,どうだ？わたしの汗とフェロモンがこもったおっぱいの監獄は❤
あう、あううぁぁ…❤,あう、あううぁぁ…❤
挟み込んだだけで蕩けた顔だな❤だが、わたしはまだ動かしていないぞ？,挟み込んだだけで蕩けた顔だな❤だが、わたしはまだ動かしていないぞ？
ほら、もっと早くパイズリしてやるからイってしまえ❤,ほら、もっと早くパイズリしてやるからイってしまえ❤
さあ、特大おっぱいの快感に溺れろ❤全身を挟まれながらイ❤ケ❤,さあ、特大おっぱいの快感に溺れろ❤全身を挟まれながらイ❤ケ❤
クク❤またわたしのおっぱいが白くなってしまったな❤\nエナジーの提供、感謝するよ。おっぱいに負けたマゾども❤❤,クク❤またわたしのおっぱいが白くなってしまったな❤\nエナジーの提供、感謝するよ。おっぱいに負けたマゾども❤❤
ふふ、わたしの谷間で挟んでやるまでもなかったな❤\nオナニーで自滅するとは。ククク❤みじめな終わり方だ❤,ふふ、わたしの谷間で挟んでやるまでもなかったな❤\nオナニーで自滅するとは。ククク❤みじめな終わり方だ❤
全身パイズリは最高だっただろう？\nもう普通の快感では満足できないかもな。ふふふ❤,全身パイズリは最高だっただろう？\nもう普通の快感では満足できないかもな。ふふふ❤
おいおい。パイズリする前にイくとは、\nわたしのおっぱいを見すぎて興奮したのか？\nこの早漏め。ククク❤,おいおい。パイズリする前にイくとは、\nわたしのおっぱいを見すぎて興奮したのか？\nこの早漏め。ククク❤
ムニンが繰り出した女性モンスターの胸に射精してしまった僕は、体に力を入れることも出来なくなり地面に膝をついていた。,ムニンが繰り出した女性モンスターの胸に射精してしまった僕は、体に力を入れることも出来なくなり地面に膝をついていた。
あはは、うちの子のおっぱいに負けちゃってなさけな～い❤,あはは、うちの子のおっぱいに負けちゃってなさけな～い❤
ま、最上級モンスターを召喚できる、\nわたしがすごいだけってことかな？\nギガントゴーレムを出せた時点で、わたしの勝ち確定だし♪,ま、最上級モンスターを召喚できる、\nわたしがすごいだけってことかな？\nギガントゴーレムを出せた時点で、わたしの勝ち確定だし♪
ギガントゴーレム。わたし買い物してくるから、\nあとはそこのお兄さんを好きに搾っておいて。\n召喚で魔力使いすぎてへとへとだし、その分搾り取っておいてよ。,ギガントゴーレム。わたし買い物してくるから、\nあとはそこのお兄さんを好きに搾っておいて。\n召喚で魔力使いすぎてへとへとだし、その分搾り取っておいてよ。
フフ、了解、マスター。,フフ、了解、マスター。
わたしのギガントゴーレムのエナジー補給よろしくね、マゾお兄さん❤\nじゃあねー。,わたしのギガントゴーレムのエナジー補給よろしくね、マゾお兄さん❤\nじゃあねー。
さて、わたしの胸に手も足も出なかった、マゾマスターよ、\nエナジーを限界まで搾られる覚悟は出来ているか？,さて、わたしの胸に手も足も出なかった、マゾマスターよ、\nエナジーを限界まで搾られる覚悟は出来ているか？
くっ、や、やめて・・・,くっ、や、やめて・・・
フフ❤無様に地面を這ってどうした？\nまさか逃げようとしているのか？,フフ❤無様に地面を這ってどうした？\nまさか逃げようとしているのか？
男はモンスターに搾り取られたあとは、まともに動けなくなる。\nそれぐらい知っているだろうに往生際が悪い奴だ❤,男はモンスターに搾り取られたあとは、まともに動けなくなる。\nそれぐらい知っているだろうに往生際が悪い奴だ❤
うはぁぁ❤,うはぁぁ❤
お前がいるべき場所はここ❤\nむれむれで、むちむちのわたしのおっぱいの谷間だ❤,お前がいるべき場所はここ❤\nむれむれで、むちむちのわたしのおっぱいの谷間だ❤
クク❤全身が挟まれただけで\n一度萎えたチンコがもう元気になっているじゃないか❤,クク❤全身が挟まれただけで\n一度萎えたチンコがもう元気になっているじゃないか❤
本当は逃げるふりをして、捕まえられる事を期待していたのだろう？\nほら・・・❤,本当は逃げるふりをして、捕まえられる事を期待していたのだろう？\nほら・・・❤
ああぁぁ❤,ああぁぁ❤
わたしはほんのちょっと胸を揺らしただけだぞ？\nああ、おっぱい未満の大きさのお前には、\nちょっとの動きではなかったか❤,わたしはほんのちょっと胸を揺らしただけだぞ？\nああ、おっぱい未満の大きさのお前には、\nちょっとの動きではなかったか❤
全身を包み込むおっぱいが少し揺れるだけで、\nお前のチンコも顔も、全ておっぱいに蹂躙されるものな❤\nククク❤,全身を包み込むおっぱいが少し揺れるだけで、\nお前のチンコも顔も、全ておっぱいに蹂躙されるものな❤\nククク❤
こうして抱きしめられていると、\n自分の身の小ささを実感するだろう？\nさて何回おっぱいの波に耐えられるか、見ものだな❤,こうして抱きしめられていると、\n自分の身の小ささを実感するだろう？\nさて何回おっぱいの波に耐えられるか、見ものだな❤
ダブン❤,ダブン❤
はひぃっ❤,はひぃっ❤
ダブン❤❤,ダブン❤❤
ダブン❤❤❤,ダブン❤❤❤
あ、ああっ、うはぁあぁぁ❤,あ、ああっ、うはぁあぁぁ❤
クク❤イってしまったか❤\nたかだか数回しか耐えられんとは、情けない❤,クク❤イってしまったか❤\nたかだか数回しか耐えられんとは、情けない❤
しかし、こんな量では全然足りんな❤\nせめて胸からあふれぐらいは出してもらおうか。,しかし、こんな量では全然足りんな❤\nせめて胸からあふれぐらいは出してもらおうか。
うぅ…❤,うぅ…❤
わたしはカードマスターたちが言うところの、最上級モンスター。\n必要とする魔力は相応に大きい。\nお前にはその分をたっぷりまかなってもらう。,わたしはカードマスターたちが言うところの、最上級モンスター。\n必要とする魔力は相応に大きい。\nお前にはその分をたっぷりまかなってもらう。
さっきのはまだおっぱいを軽く揺らしたに過ぎないぞ？\nパイズリの気持ちよさは、ほら、これからだ❤,さっきのはまだおっぱいを軽く揺らしたに過ぎないぞ？\nパイズリの気持ちよさは、ほら、これからだ❤
あひぃぃ…❤❤❤,あひぃぃ…❤❤❤
クク❤どうだ？これが全身パイズリだ、\n先ほどの快感が児戯に思えるほどだろう？,クク❤どうだ？これが全身パイズリだ、\n先ほどの快感が児戯に思えるほどだろう？
どんな男もわたしの全身パイズリの前には屈服するしかない❤\n抵抗なんて諦めて無様に搾られろ❤,どんな男もわたしの全身パイズリの前には屈服するしかない❤\n抵抗なんて諦めて無様に搾られろ❤
ああああ…っ❤❤❤,ああああ…っ❤❤❤
ふ、早いな❤\nだがまだ足りんぞ❤,ふ、早いな❤\nだがまだ足りんぞ❤
さらに強くパイズリしてやる❤\nエナジーを吐き出し続けろ❤ほらほらほら❤,さらに強くパイズリしてやる❤\nエナジーを吐き出し続けろ❤ほらほらほら❤
自分の体より大きなおっぱいに挟まれてイき続けろ❤❤❤,自分の体より大きなおっぱいに挟まれてイき続けろ❤❤❤
あひぃ…うぁああぁ❤❤❤,あひぃ…うぁああぁ❤❤❤
おっと、これ以上搾ってしまうと危ないか、,おっと、これ以上搾ってしまうと危ないか、
もっともお前の心はおっぱいに屈服してしまったから、\nカードマスターとしては死んでしまったかもしれないがな❤,もっともお前の心はおっぱいに屈服してしまったから、\nカードマスターとしては死んでしまったかもしれないがな❤
女性モンスターに全身をパイズリされ、限界までエナジー放出してしまった僕は、おっぱいの監獄から解放されると同時に意識を手放した…。,女性モンスターに全身をパイズリされ、限界までエナジー放出してしまった僕は、おっぱいの監獄から解放されると同時に意識を手放した…。
攻撃する,攻擊她
攻撃しない,不攻擊