default
ぱふぱふ処刑人,埋胸處刑人
戦闘時相手に「おっぱいに弱い」を付与する。,交戰時賦予對方「胸部弱點」。
[1].このカードが相手モンスターを破壊したとき、自分フィールド上のすべての「処刑人」モンスターに「再生(200)」を付与する。,[1].當這張卡破壞對手怪獸時發動。賦予自己場上所有「處刑人」怪獸「再生」（200）。
ぱふぱふが上手な処刑人。教義に基づき、男性を「処刑」し、その考えを改めさせることを仕事としている。パイズリ処刑人とよく共に仕事をし、パイズリ処刑人が強い快楽で徹底的に男をなぶったあと、彼女がその男をぱふぱふで甘やかして洗脳する流れはきわめて有効である。彼女たちの巧みな飴と鞭に抗える男性は多くない。,擅長埋胸的處刑人。根據教義「處刑」男性，使其想法改變是她的工作。與乳交處刑人一起工作，當乳交處刑人以強烈快感徹底幹翻男人後，再由她用甜蜜的埋胸洗腦對手是非常有效的宣揚教義的手段。能夠抵抗她們強力的皮鞭與糖果戰術的男性並不多。
いまからあなたのことを処刑いたします。怖いですか？でも大丈夫、こうやっておっぱいに顔を埋めてしまえば…❤,いまからあなたのことを処刑いたします。怖いですか？でも大丈夫、こうやっておっぱいに顔を埋めてしまえば…❤
ほおら、恐怖なんて無くなってとっても気持ちよくなってしまいますでしょう？そのまま天国までイってしまいなさい。くすくす❤,ほおら、恐怖なんて無くなってとっても気持ちよくなってしまいますでしょう？そのまま天国までイってしまいなさい。くすくす❤
男の人を処刑するのにこの斧を使う必要はありませんわ。だってほら…❤,男の人を処刑するのにこの斧を使う必要はありませんわ。だってほら…❤
おっぱいに顔を押し付けてあげれば、それだけで蕩けてしまうんですもの。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤とっても気持ちいいでしょう？,おっぱいに顔を押し付けてあげれば、それだけで蕩けてしまうんですもの。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤とっても気持ちいいでしょう？
うふふ❤もがいても無駄ですわ。こう見えてけっこう力は強いんです。それに…。,うふふ❤もがいても無駄ですわ。こう見えてけっこう力は強いんです。それに…。
ぱふぱふされながら本気の力を出せる男なんていないでしょう？ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,ぱふぱふされながら本気の力を出せる男なんていないでしょう？ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
癒しこそがわたしたちの教義。あなたにわたしたちの教えの素晴らしさをしっかり教えてさしあげますね。,癒しこそがわたしたちの教義。あなたにわたしたちの教えの素晴らしさをしっかり教えてさしあげますね。
こうやって子を抱きしめるように、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,こうやって子を抱きしめるように、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
癒されるでしょう？素晴らしいでしょう？心ゆくまでわたしのぬくもりを楽しんでください。うふふ❤,癒されるでしょう？素晴らしいでしょう？心ゆくまでわたしのぬくもりを楽しんでください。うふふ❤
くすくす❤熱心にわたしに頼み込んで、入信の願いでしょうか❤\n女神さまの教えのすばらしさを、\nその身で体験したくてたまらなくなったようです❤,くすくす❤熱心にわたしに頼み込んで、入信の願いでしょうか❤\n女神さまの教えのすばらしさを、\nその身で体験したくてたまらなくなったようです❤
わたしは男性を胸であやすのが得意です。\nほら、この胸で顔を甘やかして信者になる喜びの一端を、\nあなたに教えてあげますね❤,わたしは男性を胸であやすのが得意です。\nほら、この胸で顔を甘やかして信者になる喜びの一端を、\nあなたに教えてあげますね❤
あなたは気持ちよくなるたびに、女神様への感謝を口に出しなさい❤\n口に出し続けている限り、胸で快楽を与えつづけてあげましょう❤,あなたは気持ちよくなるたびに、女神様への感謝を口に出しなさい❤\n口に出し続けている限り、胸で快楽を与えつづけてあげましょう❤
くすくす❤「女神様ぁ」といいながら射精してしまいました❤\nわたしの胸で頭を揺さぶられ、\nあなたの古い価値観はどこかに行ってしまったようですね❤,くすくす❤「女神様ぁ」といいながら射精してしまいました❤\nわたしの胸で頭を揺さぶられ、\nあなたの古い価値観はどこかに行ってしまったようですね❤
女の庇護に入るこの喜び、よくよく覚えておいてください❤\nこれがこの先あなたの生きる指針になるのですから。うふふ❤,女の庇護に入るこの喜び、よくよく覚えておいてください❤\nこれがこの先あなたの生きる指針になるのですから。うふふ❤
あっ、ああっ・・・。,あっ、ああっ・・・。
あらあら。地面に膝をついてオナニーを始めてしまいました。自ら敗北を選ぶなんて、ずいぶんと潔いのですね。,あらあら。地面に膝をついてオナニーを始めてしまいました。自ら敗北を選ぶなんて、ずいぶんと潔いのですね。
いえ、潔いのではなく単に欲望に負けただけでしょうか。わたしの胸をオカズにそんなに扱いて、敗北は気持ちいいですかぁ？くすくす❤,いえ、潔いのではなく単に欲望に負けただけでしょうか。わたしの胸をオカズにそんなに扱いて、敗北は気持ちいいですかぁ？くすくす❤
ううっ・・・❤,ううっ・・・❤
笑われながら興奮しているなんて罪深い人❤しゃがんで見下ろされているのもマゾのあなたにとっては興奮の一因になっているのでしょうか❤,笑われながら興奮しているなんて罪深い人❤しゃがんで見下ろされているのもマゾのあなたにとっては興奮の一因になっているのでしょうか❤
あなたの位置からだとわたしの下乳がしっかり見えるでしょう？これだけボリュームがあると重そうで気持ちよさそうですよねぇ❤,あなたの位置からだとわたしの下乳がしっかり見えるでしょう？これだけボリュームがあると重そうで気持ちよさそうですよねぇ❤
このおっぱい、今からお顔の上に落としてあげましょう…❤仲間を裏切ったご褒美です。,このおっぱい、今からお顔の上に落としてあげましょう…❤仲間を裏切ったご褒美です。
ただのぱふぱふとは違いますよ。おっぱいの重量をどっしりと感じさせるおっぱいプレスです❤味わってみたいですよねぇ❤,ただのぱふぱふとは違いますよ。おっぱいの重量をどっしりと感じさせるおっぱいプレスです❤味わってみたいですよねぇ❤
あは、シコシコしながら必死に頷いちゃって、ずいぶんと従順❤みっともなくてかわいらしいこと❤,あは、シコシコしながら必死に頷いちゃって、ずいぶんと従順❤みっともなくてかわいらしいこと❤
いいですよ、従順は美徳ですから。素直なあなたには、おっぱいプレス、してあげましょう❤,いいですよ、従順は美徳ですから。素直なあなたには、おっぱいプレス、してあげましょう❤
みっともなくシコシコしているあなたの顔の上におっぱいを構えて、３、２、１…。おっぱいをドーン❤,みっともなくシコシコしているあなたの顔の上におっぱいを構えて、３、２、１…。おっぱいをドーン❤
はぐぅぅっ…❤,はぐぅぅっ…❤
うふふ、おっぱい落とした瞬間にイっちゃいましたね。あら気絶している。あまりの快楽に意識ごと飛んじゃったみたいです❤,うふふ、おっぱい落とした瞬間にイっちゃいましたね。あら気絶している。あまりの快楽に意識ごと飛んじゃったみたいです❤
マスターさんは、この間もこうやっておっぱいで処刑されて負けちゃいましたよね。くすくす❤わたしのせいで変な性癖つけちゃってごめんなさい❤,マスターさんは、この間もこうやっておっぱいで処刑されて負けちゃいましたよね。くすくす❤わたしのせいで変な性癖つけちゃってごめんなさい❤
また今度もおっぱいプレスで負けちゃっていいですよ❤待ってますね。うふふ❤,また今度もおっぱいプレスで負けちゃっていいですよ❤待ってますね。うふふ❤
ほら、他の人もわたしの足元にひざまずいてください。今ならおっぱいを頭の上に落として処刑してあげますよ？くすくす❤,ほら、他の人もわたしの足元にひざまずいてください。今ならおっぱいを頭の上に落として処刑してあげますよ？くすくす❤
うふふ。あなたもわたしのおっぱいを顔に落としてほしいんですか？,うふふ。あなたもわたしのおっぱいを顔に落としてほしいんですか？
断頭台は罪人を裁くものですが、こんなに便利な断頭台はありませんね。だって相手から「処刑してくれぇ」っておねだりに来ちゃうんですもの❤,断頭台は罪人を裁くものですが、こんなに便利な断頭台はありませんね。だって相手から「処刑してくれぇ」っておねだりに来ちゃうんですもの❤
ほら、わたしに断罪してほしいなら、もっと一生懸命しごいてください。情けなーくシコシコしながらおねだりしないと、おっぱいプレス、してあげませんよ？,ほら、わたしに断罪してほしいなら、もっと一生懸命しごいてください。情けなーくシコシコしながらおねだりしないと、おっぱいプレス、してあげませんよ？
あううっ、おねがいします……❤,あううっ、おねがいします……❤
くすくす❤いい表情です。おっぱいを使って少し誘惑しただけなのに、敵の前でそんな風に頼めちゃうなんて、ほんとうに男って愚か。,くすくす❤いい表情です。おっぱいを使って少し誘惑しただけなのに、敵の前でそんな風に頼めちゃうなんて、ほんとうに男って愚か。
いいですよ、従順は美徳ですから。素直なあなたに免じておっぱいプレスしてあげましょう。,いいですよ、従順は美徳ですから。素直なあなたに免じておっぱいプレスしてあげましょう。
何回もおっぱいに押しつぶされたければ射精は我慢してください。まあたぶん無理ですけど…❤,何回もおっぱいに押しつぶされたければ射精は我慢してください。まあたぶん無理ですけど…❤
行きますよ？あなたの顔の上におっぱいを構えて、３、２、１…。ドーン❤,行きますよ？あなたの顔の上におっぱいを構えて、３、２、１…。ドーン❤
あは、やっぱりおっぱいを落とした瞬間にイっちゃいましたね。1回だけで済んでほんとに楽な処刑です。,あは、やっぱりおっぱいを落とした瞬間にイっちゃいましたね。1回だけで済んでほんとに楽な処刑です。
ほら、他の人もわたしの足元にひざまずいてください。今ならおっぱいを頭の上に落として何度でも処刑してあげますよ？くすくす❤,ほら、他の人もわたしの足元にひざまずいてください。今ならおっぱいを頭の上に落として何度でも処刑してあげますよ？くすくす❤
ううっ、強いですね…。,ううっ、強いですね…。
あなたの実力はわかりました。確かな腕を持っているようです。ですが…。,あなたの実力はわかりました。確かな腕を持っているようです。ですが…。
あなたの理性ももう限界ですよね？ぎゅうー❤,あなたの理性ももう限界ですよね？ぎゅうー❤
押し付けられる感触で分かります。ペニスはガチガチに勃起して、今にも精を吐き出してしまいそう。,押し付けられる感触で分かります。ペニスはガチガチに勃起して、今にも精を吐き出してしまいそう。
そんな状態でわたしの拘束から逃げ出せますか？射精したくてたまらないのではないですか？,そんな状態でわたしの拘束から逃げ出せますか？射精したくてたまらないのではないですか？
このままじっとしていれば、\nたくさんぱふぱふしながら、脚も動かしてあげますよ❤\nふとももにこすりつけながら、甘い快楽で脱力させてあげます❤,このままじっとしていれば、\nたくさんぱふぱふしながら、脚も動かしてあげますよ❤\nふとももにこすりつけながら、甘い快楽で脱力させてあげます❤
ほら、すりすり❤ぱふぱふ❤ 脳みそとろとろになっちゃうぐらい気持ちいいでしょう？,ほら、すりすり❤ぱふぱふ❤ 脳みそとろとろになっちゃうぐらい気持ちいいでしょう？
こんな天国のような状況から抜け出すなんて嫌ですよね❤なら、快感に身をゆだねてわたしの抱擁に負けてしまいしょう❤とても楽になれますよ？うふふ❤,こんな天国のような状況から抜け出すなんて嫌ですよね❤なら、快感に身をゆだねてわたしの抱擁に負けてしまいしょう❤とても楽になれますよ？うふふ❤
あうっ、この状況で振り払えるなんて…！,あうっ、この状況で振り払えるなんて…！
あは、腕がぶらーんってなっちゃいましたね❤もう戦う気持ちなくなっちゃいましたか？,あは、腕がぶらーんってなっちゃいましたね❤もう戦う気持ちなくなっちゃいましたか？
でも、まだ反撃されたら怖いので、もっと力を抜き取っちゃいますね。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,でも、まだ反撃されたら怖いので、もっと力を抜き取っちゃいますね。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
はうぅっ…❤きもちいいぃ…❤,はうぅっ…❤きもちいいぃ…❤
そうでしょう、そうでしょう❤全身をなげうって、愛をその身に受けるのは気持ちいいものなのです❤,そうでしょう、そうでしょう❤全身をなげうって、愛をその身に受けるのは気持ちいいものなのです❤
その愛がたとえあなたを敗北へと導くものであっても、その快楽の前には抗うことはできません❤,その愛がたとえあなたを敗北へと導くものであっても、その快楽の前には抗うことはできません❤
顔をおっぱいでぱふぱふしながら、同時にペニスを脚でいじめてあげます❤わたしの体温をしっかり感じてください❤,顔をおっぱいでぱふぱふしながら、同時にペニスを脚でいじめてあげます❤わたしの体温をしっかり感じてください❤
はうっ、あううぅ…❤,はうっ、あううぅ…❤
うふふ❤そんなにもたれかかって、あなたは甘えんぼうさんですね❤,うふふ❤そんなにもたれかかって、あなたは甘えんぼうさんですね❤
体重をぐっとかけていいですよ。ペニスもそのままわたしのふとももの間に入れてしまってください。,体重をぐっとかけていいですよ。ペニスもそのままわたしのふとももの間に入れてしまってください。
裸の赤ん坊のように無力になったあなたを、肉厚なふとももの感触が天国へいざなうでしょう。この抱擁に耐えられる男の人なんていません❤,裸の赤ん坊のように無力になったあなたを、肉厚なふとももの感触が天国へいざなうでしょう。この抱擁に耐えられる男の人なんていません❤
さあ、心の準備はできましたか？どうぞ天国を味わってください❤,さあ、心の準備はできましたか？どうぞ天国を味わってください❤
あっ、あひぃっ…❤ああっ…❤,あっ、あひぃっ…❤ああっ…❤
うふふ❤ずいぶんと濃ゆく、長い射精…❤甘やかな快感と、強い刺激のせいでこんなにも出してしまうのですね❤,うふふ❤ずいぶんと濃ゆく、長い射精…❤甘やかな快感と、強い刺激のせいでこんなにも出してしまうのですね❤
わたしに愛を教えられるのは戦うことよりもずっと幸せだったでしょう？それでいいのです、よい学びができましたね❤,わたしに愛を教えられるのは戦うことよりもずっと幸せだったでしょう？それでいいのです、よい学びができましたね❤
あなたのエナジーのおかげで体調は万全です。さあ残りの戦いも頑張るとしましょう。,あなたのエナジーのおかげで体調は万全です。さあ残りの戦いも頑張るとしましょう。
うふふ❤わたしのマスターの勝利です。自滅、お疲れ様でした❤,うふふ❤わたしのマスターの勝利です。自滅、お疲れ様でした❤
ぱふぱふされてお漏らししちゃいましたね。気持ちよすぎて我慢する力がなくなっちゃったんですか？くすくす❤,ぱふぱふされてお漏らししちゃいましたね。気持ちよすぎて我慢する力がなくなっちゃったんですか？くすくす❤
シスターの使う女性モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ膝をついて動けなくなっていた。,シスターの使う女性モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ膝をついて動けなくなっていた。
うふふ❤やはり教えの通りになりましたね。男の人では、快楽には勝てないのです❤,うふふ❤やはり教えの通りになりましたね。男の人では、快楽には勝てないのです❤
くっ、ぼくはまだ戦える…。,くっ、ぼくはまだ戦える…。
あらあら❤往生際が悪い❤,あらあら❤往生際が悪い❤
わがしもべよ、彼の闘志を折り取ってあげなさい。,わがしもべよ、彼の闘志を折り取ってあげなさい。
かしこまりました、マスター。,かしこまりました、マスター。
それではさきほどの続きをしましょうか。口では強がりを言っていますが、あなたも早くエッチな戦いを再開したいのでしょう？,それではさきほどの続きをしましょうか。口では強がりを言っていますが、あなたも早くエッチな戦いを再開したいのでしょう？
なにせさっきはオナニーで負けたんですもんね❤頭の上におっぱいを落とされただけで射精❤それでよくそんな強がりが言えたものです。くすくす❤,なにせさっきはオナニーで負けたんですもんね❤頭の上におっぱいを落とされただけで射精❤それでよくそんな強がりが言えたものです。くすくす❤
ペニスがギンギンになっているのがその証拠です。おっぱいに顔を無理やり押し付けられるの、とてもよかったのでしょう？またあれをしてあげますよ❤くすくす❤,ペニスがギンギンになっているのがその証拠です。おっぱいに顔を無理やり押し付けられるの、とてもよかったのでしょう？またあれをしてあげますよ❤くすくす❤
ううっ…❤それは…❤,ううっ…❤それは…❤
うふふ❤言葉に詰まってかわいらしい❤大丈夫、この先、何も余計なことは言わなくていいんですよ。こうやってあなたの顔を埋めてしまいますから…❤,うふふ❤言葉に詰まってかわいらしい❤大丈夫、この先、何も余計なことは言わなくていいんですよ。こうやってあなたの顔を埋めてしまいますから…❤
はふぅっ…❤,はふぅっ…❤
ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤口をふさいでしまっているので、もう何もしゃべれませんね。ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤口をふさいでしまっているので、もう何もしゃべれませんね。ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
こうしてしまえば、どんなにだらしない顔をしていても、どんなに頭空っぽになっていても、誰にも見えません。,こうしてしまえば、どんなにだらしない顔をしていても、どんなに頭空っぽになっていても、誰にも見えません。
それってとっても幸せなことでしょう？こころおきなく柔らかい快楽に身をゆだねられるのですから❤,それってとっても幸せなことでしょう？こころおきなく柔らかい快楽に身をゆだねられるのですから❤
あっ、ああっ…❤ふあぁ…❤,あっ、ああっ…❤ふあぁ…❤
うふふ❤すっかり快感を受け入れちゃってる。喘ぎ声を出すばっかりで、もがくこともしないんですねー❤,うふふ❤すっかり快感を受け入れちゃってる。喘ぎ声を出すばっかりで、もがくこともしないんですねー❤
それじゃあ、このままぱふぱふだけで射精させましょうか。そんなカッコ悪い射精が嫌なら、頑張って少しは抵抗してくださいね❤,それじゃあ、このままぱふぱふだけで射精させましょうか。そんなカッコ悪い射精が嫌なら、頑張って少しは抵抗してくださいね❤
ほらほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤たくさんしてあげますよぉ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,ほらほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤たくさんしてあげますよぉ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
ひあっ、あっ、あひぃっ…❤,ひあっ、あっ、あひぃっ…❤
くすくす❤おっぱいで顔をぱふぱふするたびに、腰が細かく跳ねてます。射精したくてたまらないんですか？,くすくす❤おっぱいで顔をぱふぱふするたびに、腰が細かく跳ねてます。射精したくてたまらないんですか？
やっぱりわたしのマスターの言っていることの方が正しいみたいですね。男は戦いには向いていません。,やっぱりわたしのマスターの言っていることの方が正しいみたいですね。男は戦いには向いていません。
おっぱいを押し付けられるだけで、すぐに下半身の言いなりになって、戦闘不能になるのですから❤くすくす❤なんて弱い生き物なのでしょう。,おっぱいを押し付けられるだけで、すぐに下半身の言いなりになって、戦闘不能になるのですから❤くすくす❤なんて弱い生き物なのでしょう。
さあ、このまま自分の弱さを実感しながら、精をもらしなさい。とどめに強く頭をおっぱいに埋めてっと…❤,さあ、このまま自分の弱さを実感しながら、精をもらしなさい。とどめに強く頭をおっぱいに埋めてっと…❤
あふっ、ああっ…❤あひぃぇっ…❤,あふっ、ああっ…❤あひぃぇっ…❤
ペニスに触れられることもなく射精しなさい❤イケ❤雑魚マスター❤,ペニスに触れられることもなく射精しなさい❤イケ❤雑魚マスター❤
ふふふ❤おっぱいに顔を埋めながらわたしの脚にたくさんもらしましたね❤最初は威勢がよかったのに、こんなに出して恥ずかしい❤,ふふふ❤おっぱいに顔を埋めながらわたしの脚にたくさんもらしましたね❤最初は威勢がよかったのに、こんなに出して恥ずかしい❤
それにしても、あなたのペニスはまだ満足していないようです。わたしのふとももに依然としてガチガチのものが当たってますよ❤,それにしても、あなたのペニスはまだ満足していないようです。わたしのふとももに依然としてガチガチのものが当たってますよ❤
もっとイきたいのですか？ならば、ほら、自分から腰を振りなさい。,もっとイきたいのですか？ならば、ほら、自分から腰を振りなさい。
わたしのふとももに自分の意志でペニスをこすりつけるのです。すなわち自分から敗北をはっきりと認めるのです❤,わたしのふとももに自分の意志でペニスをこすりつけるのです。すなわち自分から敗北をはっきりと認めるのです❤
わたしのマスターもそれなら納得してくださるでしょう。ほら、どうぞ…❤わたしのふとももはあなたのペニスを可愛がりたがってますよ❤,わたしのマスターもそれなら納得してくださるでしょう。ほら、どうぞ…❤わたしのふとももはあなたのペニスを可愛がりたがってますよ❤
そう言うと彼女は、僕のペニスの先端だけをふとももの間に挟み、軽くふとももを擦り合わせてきた。,そう言うと彼女は、僕のペニスの先端だけをふとももの間に挟み、軽くふとももを擦り合わせてきた。
敏感な亀頭にじれったくも強い快感が流れ、腰が砕けそうになる。そのうえおっぱいから漂う甘い香りに頭がくらくらしてくる。,敏感な亀頭にじれったくも強い快感が流れ、腰が砕けそうになる。そのうえおっぱいから漂う甘い香りに頭がくらくらしてくる。
どうしますか？ほら、ほら…❤,どうしますか？ほら、ほら…❤
あ、ああっ❤だめなのに…っ❤ううっ❤,あ、ああっ❤だめなのに…っ❤ううっ❤
うふふ❤へこへこピストンがスタートしました❤プライドも何もないのですね、マスターさん❤,うふふ❤へこへこピストンがスタートしました❤プライドも何もないのですね、マスターさん❤
布越しですけれど、わたしのふともものお肉は気持ちいいですか？狭いところをペニスでかき分けて、まるでセックスのような快感でしょう？,布越しですけれど、わたしのふともものお肉は気持ちいいですか？狭いところをペニスでかき分けて、まるでセックスのような快感でしょう？
当然胸の方も、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤、\nちゃんと使って脳みそをたっぷり蕩けさせてあげます❤\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,当然胸の方も、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤、\nちゃんと使って脳みそをたっぷり蕩けさせてあげます❤\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
あひぃっ❤あへぇ…❤こしが、とまらないっ…❤あうう❤,あひぃっ❤あへぇ…❤こしが、とまらないっ…❤あうう❤
ふふ、いい感じにおバカになっているみたいですね❤,ふふ、いい感じにおバカになっているみたいですね❤
おっぱいに抱きしめられて自ら腰を振り、\n敵にエナジーをささげようとしている。\n知性のかけらもない姿です❤くすくす❤,おっぱいに抱きしめられて自ら腰を振り、\n敵にエナジーをささげようとしている。\n知性のかけらもない姿です❤くすくす❤
あうっ❤あううっ❤だめなのにぃ…❤も、もう…❤,あうっ❤あううっ❤だめなのにぃ…❤も、もう…❤
腰を振り出していま何回目ですか？\nたいした数出し入れしたわけでもないのに、もうペニスが限界のようですね。本当に弱いおちんちん❤,腰を振り出していま何回目ですか？\nたいした数出し入れしたわけでもないのに、もうペニスが限界のようですね。本当に弱いおちんちん❤
まあ、ぱふぱふだけでイっちゃうような弱さですものね。\nふとももの刺激も加えられたら、耐えられるわけがないですよね❤,まあ、ぱふぱふだけでイっちゃうような弱さですものね。\nふとももの刺激も加えられたら、耐えられるわけがないですよね❤
我慢する必要などありませんから。\n快楽に身を任せ、一番気持ちいいところで射精してください❤\n腰を押し込んで、ほら、イケ❤イケ❤,我慢する必要などありませんから。\n快楽に身を任せ、一番気持ちいいところで射精してください❤\n腰を押し込んで、ほら、イケ❤イケ❤
あひぃっ❤ううっ出るぅ❤,あひぃっ❤ううっ出るぅ❤
こうして僕は気絶するまで精を搾りとられてしまったのだった。,こうして僕は気絶するまで精を搾りとられてしまったのだった。
冒険をあきらめますか？,冒険をあきらめますか？
その後、僕はすっかり戦う意思を失ってしまった。そして…。,その後、僕はすっかり戦う意思を失ってしまった。そして…。
あらあら、また今週も神殿に来たのですね❤わたしの抱擁を受けたくなったのですか？,あらあら、また今週も神殿に来たのですね❤わたしの抱擁を受けたくなったのですか？
マスターに頼みこんで、毎週のようにわたしを召喚してもらい、ぱふぱふを受けにくるだなんて…。くすくす❤ずいぶんと熱心な信徒になったものです。,マスターに頼みこんで、毎週のようにわたしを召喚してもらい、ぱふぱふを受けにくるだなんて…。くすくす❤ずいぶんと熱心な信徒になったものです。
神殿への寄付もバカにならない金額でしょうに。まあ、そんなことはあなたの熱心な信心の前では些細なことでしょうか。,神殿への寄付もバカにならない金額でしょうに。まあ、そんなことはあなたの熱心な信心の前では些細なことでしょうか。
ほら、わたしの腕の中にいらっしゃい❤今日もいっぱいぱふぱふしてあげますね❤,ほら、わたしの腕の中にいらっしゃい❤今日もいっぱいぱふぱふしてあげますね❤
あひぃっ…❤ありがとうございます…❤❤,あひぃっ…❤ありがとうございます…❤❤
妹のために強くなるという目的も忘れ、ただただ彼女に甘えるだけの日々。,妹のために強くなるという目的も忘れ、ただただ彼女に甘えるだけの日々。
どれだけ堕落し、どれだけ情けない顔をしていても、彼女はぼくを抱きしめて甘い快楽を与えてくれる。,どれだけ堕落し、どれだけ情けない顔をしていても、彼女はぼくを抱きしめて甘い快楽を与えてくれる。
そんな幸せにおぼれてしまった僕の目にはもはやかつてのような強い意志はない。ただ彼女に会うために神殿への寄付金を稼ぎ、時間を浪費していくだけである。,そんな幸せにおぼれてしまった僕の目にはもはやかつてのような強い意志はない。ただ彼女に会うために神殿への寄付金を稼ぎ、時間を浪費していくだけである。
こうして僕の物語はむなしくその幕を閉じたのだった。,こうして僕の物語はむなしくその幕を閉じたのだった。
振り払ってとどめを刺した,甩開並擊殺她
力が抜けてしまった,完全失去力氣了
あきらめる,放棄
あきらめない,不放棄