default
ツインスネイク,雙頭蛇
特性：「凍結弱点」\n[1].このカードが特殊召喚に成功した時、または相手モンスターを破壊したときに発動する。「次の戦闘で攻撃回数+1」を自身に付与する。,特性：「凍結弱點」\n[1].這張卡特殊召喚成功時或破壞對手怪獸時發動。賦予這張卡「下次戰鬥時攻擊次數+1」。
[3].戦闘時に毒(200)を付与する。,[3].\n困難以上中，交戰時賦予對手「毒」(200)。
戦闘時に相手に弱点を付与する。「おっぱいに弱い」相手に拘束攻撃を行う。,交戰時賦予對手與攻擊方式相應的弱點。交戰對手有「胸部弱點」狀態時會進行追加攻擊。
頭の部分と足先が蛇になっている魔物。実は蛇が本体で体は疑似餌のようなものにすぎない。女体で獲物をおびき寄せ相手に抱き着き、快楽を味合わせているうちに、毒の牙を撃ち込む。捕食に気づいた時には体も蛇体に絡みつかれており、脱出は不可能である。,頭與腳趾都有蛇身的魔物。實際上蛇才是本體，身體只不過是誘餌而已。女體吸引對方與自己交合，讓對方品嘗快感後再用毒牙攻擊對方。當對方發現自己被捕食的時候已經被蛇體纏住，無法逃脫。
ふとももむっちりしててエロいでしょ❤\nここに手を挟んでみる？\nほら・・・❤,ふとももむっちりしててエロいでしょ❤\nここに手を挟んでみる？\nほら・・・❤
くすくす❤まぬけな顔ー。\n女の子の体温、あったかいよねー❤\nもっとイイことしてあげるから、そのまま動いちゃダメだよ・・・❤,くすくす❤まぬけな顔ー。\n女の子の体温、あったかいよねー❤\nもっとイイことしてあげるから、そのまま動いちゃダメだよ・・・❤
あたしの体って疑似餌なの。頭の蛇が実は本体なんだよー。\nこの体で獲物をおびき寄せて、毒の牙をばくり❤\nそれがいつものやり方。,あたしの体って疑似餌なの。頭の蛇が実は本体なんだよー。\nこの体で獲物をおびき寄せて、毒の牙をばくり❤\nそれがいつものやり方。
え？バラしちゃっていいのかって？\nくすくす❤疑似餌だってわかってても、気持ちよさは本物だから、大丈夫❤\nアンタもふとももで挟まれたら、動けなくなるよ。ほら・・・❤,え？バラしちゃっていいのかって？\nくすくす❤疑似餌だってわかってても、気持ちよさは本物だから、大丈夫❤\nアンタもふとももで挟まれたら、動けなくなるよ。ほら・・・❤
きゃは、あたしのふとももそんなに気持ちいいんだ？\nチンポ挟まれてビンビンじゃん❤,きゃは、あたしのふとももそんなに気持ちいいんだ？\nチンポ挟まれてビンビンじゃん❤
むちむちしたところに男って弱いよねー。\nほら、ふとももを交互に動かしてしごいてあげる❤\nチンポさっさとイっちゃえ❤,むちむちしたところに男って弱いよねー。\nほら、ふとももを交互に動かしてしごいてあげる❤\nチンポさっさとイっちゃえ❤
胸で挟んであげる❤\nあたしの胸、張りがあるから弾力がすごいんだー。,胸で挟んであげる❤\nあたしの胸、張りがあるから弾力がすごいんだー。
挟まれた瞬間むぎゅって押しつぶされる、きもちいいー感触❤\nアンタのペニスで味わってみたいっしょ？えい❤,挟まれた瞬間むぎゅって押しつぶされる、きもちいいー感触❤\nアンタのペニスで味わってみたいっしょ？えい❤
パイズリしたげる。\n女の子のおっぱいで挟まれるんだもん。うれしいっしょ？,パイズリしたげる。\n女の子のおっぱいで挟まれるんだもん。うれしいっしょ？
んー、モンスターに挟まれたってうれしくないって？\n強がり言ってもチンポは正直だからムダムダ❤\nほら、ずられて気持ちいい降参の声あげちゃえ❤,んー、モンスターに挟まれたってうれしくないって？\n強がり言ってもチンポは正直だからムダムダ❤\nほら、ずられて気持ちいい降参の声あげちゃえ❤
あは、おっぱい見てるねー❤\nこうやって谷間を強調するポーズしてたから、気になっちゃった？,あは、おっぱい見てるねー❤\nこうやって谷間を強調するポーズしてたから、気になっちゃった？
こっちおいでよ。ここにチンポ挟んで気持ちよくしたげるよ？\nほらほらー。おっぱい揺らして誘惑しちゃう。くすくす❤,こっちおいでよ。ここにチンポ挟んで気持ちよくしたげるよ？\nほらほらー。おっぱい揺らして誘惑しちゃう。くすくす❤
ふーん、わたしにエナジー食べてほしいんだぁ❤\n昇格戦はもういいわけ？\nそんなことよりチンポ気持ちよくなりたくなっちゃった？,ふーん、わたしにエナジー食べてほしいんだぁ❤\n昇格戦はもういいわけ？\nそんなことよりチンポ気持ちよくなりたくなっちゃった？
くすくす❤男ってチンポ気持ちよくしてもらえるなら、\nなんでも捨てちゃうよね。\nプライドでも命でも、ぜんぶわたしに捧げちゃう❤,くすくす❤男ってチンポ気持ちよくしてもらえるなら、\nなんでも捨てちゃうよね。\nプライドでも命でも、ぜんぶわたしに捧げちゃう❤
ほらほら、なにしてほしいか言ってみなよ❤\nどうやって食べてほしい？おっぱい？ふともも？\nチンポになにされたいのかなぁー❤,ほらほら、なにしてほしいか言ってみなよ❤\nどうやって食べてほしい？おっぱい？ふともも？\nチンポになにされたいのかなぁー❤
へー、おっぱいで挟んでほしいんだ❤\nいいよぎゅって挟んで搾り取ってあげる❤\nわたしのズリテクにどれだけ耐えられるかな～❤,へー、おっぱいで挟んでほしいんだ❤\nいいよぎゅって挟んで搾り取ってあげる❤\nわたしのズリテクにどれだけ耐えられるかな～❤
へー、ふとももで挟んでほしいんだ❤\nいいよ、絡みつけるのはめっちゃ得意だし❤\nあんたのチンポめちゃくちゃ気持ちよくしてあげる❤,へー、ふとももで挟んでほしいんだ❤\nいいよ、絡みつけるのはめっちゃ得意だし❤\nあんたのチンポめちゃくちゃ気持ちよくしてあげる❤
きゃは❤ズリズリされてすぐイっちゃった❤\n早漏チンポ気持ちよくしてもらえてよかったねー❤,きゃは❤ズリズリされてすぐイっちゃった❤\n早漏チンポ気持ちよくしてもらえてよかったねー❤
んふ、エナジーおいしい❤\nこんだけおいしいんだもん、\n試合とかじゃなければ丸呑みしたかったな～。ざんねーん。,んふ、エナジーおいしい❤\nこんだけおいしいんだもん、\n試合とかじゃなければ丸呑みしたかったな～。ざんねーん。
くすくす❤わたしの脚、めっちゃ気持ちよかったでしょ？\n蛇に絡みつかれて逃げられるわけないもんね❤\nアンタの小っちゃいチンポがふとももの中で完全降伏❤,くすくす❤わたしの脚、めっちゃ気持ちよかったでしょ？\n蛇に絡みつかれて逃げられるわけないもんね❤\nアンタの小っちゃいチンポがふとももの中で完全降伏❤
あっ、ああっ・・・。,あっ、ああっ・・・。
あはは❤なに？あたしをオカズにオナニーしたいの？\n蛇の前でそんな無防備な姿を晒したらアンタの方が"オカズ"にされちゃうよ？,あはは❤なに？あたしをオカズにオナニーしたいの？\n蛇の前でそんな無防備な姿を晒したらアンタの方が"オカズ"にされちゃうよ？
あたしのふともも気持ちよぎちゃった？\nくすくす❤だからって、自分からオナニーしちゃうなんてプライドないの？,あたしのふともも気持ちよぎちゃった？\nくすくす❤だからって、自分からオナニーしちゃうなんてプライドないの？
あたしのおっぱい、気持ちよぎちゃった？\nくすくす❤だからって、自分からオナニーしちゃうなんてプライドないの？,あたしのおっぱい、気持ちよぎちゃった？\nくすくす❤だからって、自分からオナニーしちゃうなんてプライドないの？
知ってる？あたしのこの人間の体は獲物をおびき寄せるための疑似餌❤\n本体は頭のへびの方なの。,知ってる？あたしのこの人間の体は獲物をおびき寄せるための疑似餌❤\n本体は頭のへびの方なの。
おっぱいだってふとももだって、\nぜーんぶ男を罠に嵌めるためのニセモノ❤\n疑似餌なんかにガチガチのチンポ、必死にしごいてかわいそー❤,おっぱいだってふとももだって、\nぜーんぶ男を罠に嵌めるためのニセモノ❤\n疑似餌なんかにガチガチのチンポ、必死にしごいてかわいそー❤
うう・・・❤くぅっ・・・❤,うう・・・❤くぅっ・・・❤
ふふ、疑似餌だって言われてもシコシコオナニー止まんないね。前かがみの谷間強調ポーズでおっぱいぷるぷるされたら、目そらせないもんね？,ふふ、疑似餌だって言われてもシコシコオナニー止まんないね。前かがみの谷間強調ポーズでおっぱいぷるぷるされたら、目そらせないもんね？
ほら、かわいそうなアンタにいいことしてあげる❤\nもっと夢中になれるようにおっぱい揺らしてぇー❤,ほら、かわいそうなアンタにいいことしてあげる❤\nもっと夢中になれるようにおっぱい揺らしてぇー❤
上下にゆさゆさ❤左右にぷるぷる～❤,上下にゆさゆさ❤左右にぷるぷる～❤
あっ、あうう❤すごいっ、はぁ、はぁ・・・❤,あっ、あうう❤すごいっ、はぁ、はぁ・・・❤
きゃはは。目を血走らせて必死にシコシコ❤\nおっぱいを揺らすだけで興奮しすぎっしょ。\nあたしもおっぱいには自信あるけどさ❤,きゃはは。目を血走らせて必死にシコシコ❤\nおっぱいを揺らすだけで興奮しすぎっしょ。\nあたしもおっぱいには自信あるけどさ❤
張りがあって弾力もあるから、\nほらぁ❤両手で寄せると押しつぶせば谷間がふかーくなるでしょ？\nよーく見て❤,張りがあって弾力もあるから、\nほらぁ❤両手で寄せると押しつぶせば谷間がふかーくなるでしょ？\nよーく見て❤
あっ、あああっ❤,あっ、あああっ❤
顔の近くでゆさゆさぷるるん❤\nんふふ、谷間に鼻息当たってるんですけどー❤\nはぁはぁ必死すぎてきもーい❤,顔の近くでゆさゆさぷるるん❤\nんふふ、谷間に鼻息当たってるんですけどー❤\nはぁはぁ必死すぎてきもーい❤
間近でおっぱい見ながら、\n好きなだけしこしこ～ってできるなんて幸せものじゃん❤\n自分から負けを選んでよかったねー❤,間近でおっぱい見ながら、\n好きなだけしこしこ～ってできるなんて幸せものじゃん❤\n自分から負けを選んでよかったねー❤
もうでそう？\nあはは、早っ。\nおっぱい揺らしただけで瞬殺とか、弱いにもほどがあるんじゃない？,もうでそう？\nあはは、早っ。\nおっぱい揺らしただけで瞬殺とか、弱いにもほどがあるんじゃない？
ほらほらほら～❤もっと揺らしてあげる❤\nあたしのおっぱいにアンタの精液、かけてかけて～❤\nなーんちゃって、きゃはは❤,ほらほらほら～❤もっと揺らしてあげる❤\nあたしのおっぱいにアンタの精液、かけてかけて～❤\nなーんちゃって、きゃはは❤
あひぃっ…❤,あひぃっ…❤
くすくす❤\nあたしの体、疑似餌だって言ったのに、シコシコ止められなかったね❤\n勝負を捨てて猿みたいにシコって、このヘンタイ❤,くすくす❤\nあたしの体、疑似餌だって言ったのに、シコシコ止められなかったね❤\n勝負を捨てて猿みたいにシコって、このヘンタイ❤
谷間こんなにドロドロにしちゃってさ。\nこんだけ出したらもう動けないでしょ？\n男ってよわーい❤,谷間こんなにドロドロにしちゃってさ。\nこんだけ出したらもう動けないでしょ？\n男ってよわーい❤
くすくす❤アンタもオナニーしたくなったの？仲間が気持ちよく射精したのを見て羨ましくなっちゃった？,くすくす❤アンタもオナニーしたくなったの？仲間が気持ちよく射精したのを見て羨ましくなっちゃった？
疑似餌だってわかってるのに、\nかわいいあたしのことを見てたら手が止まらなくなっちゃうんだよね❤\nガチガチのチンポ、必死にしごいて馬鹿みたい❤,疑似餌だってわかってるのに、\nかわいいあたしのことを見てたら手が止まらなくなっちゃうんだよね❤\nガチガチのチンポ、必死にしごいて馬鹿みたい❤
すぐに仲間の後を追えるようにおっぱい揺らしてあげる❤\nほら、上下にゆさゆさ❤左右にぷるぷるぷる～❤,すぐに仲間の後を追えるようにおっぱい揺らしてあげる❤\nほら、上下にゆさゆさ❤左右にぷるぷるぷる～❤
あうう❤はぁ、はぁ❤,あうう❤はぁ、はぁ❤
目を血走らせて必死にシコシコ❤\nおっぱいを揺らすだけで興奮しすぎっしょ。\n男ってなんでこんなにおっぱいが好きなのかなぁ❤,目を血走らせて必死にシコシコ❤\nおっぱいを揺らすだけで興奮しすぎっしょ。\n男ってなんでこんなにおっぱいが好きなのかなぁ❤
アンタがシコってるのは、男を捕まえるための作り物でぇ、\nただのやわらかぁい罠なんだよ❤\nかわいい女の子の形をしているだけの、悪ーい仕掛け❤,アンタがシコってるのは、男を捕まえるための作り物でぇ、\nただのやわらかぁい罠なんだよ❤\nかわいい女の子の形をしているだけの、悪ーい仕掛け❤
ふふ、疑似餌だって言われてもシコシコオナニー止まんないよねー❤\n前かがみの谷間強調ポーズでおっぱいぷるぷるされたら、\n目そらせないもんね？,ふふ、疑似餌だって言われてもシコシコオナニー止まんないよねー❤\n前かがみの谷間強調ポーズでおっぱいぷるぷるされたら、\n目そらせないもんね？
張りがあって弾力もあるから、ほらぁ❤両手で寄せると押しつぶされて谷間がふかーくなるでしょ？よーく見て❤,張りがあって弾力もあるから、ほらぁ❤両手で寄せると押しつぶされて谷間がふかーくなるでしょ？よーく見て❤
あっ、あっ、あああっ…❤,あっ、あっ、あああっ…❤
顔の近くでゆさゆさぷるるん❤あは、谷間にめっちゃ鼻息当たってるんですけどー❤はぁはぁ必死すぎてきもーい❤,顔の近くでゆさゆさぷるるん❤あは、谷間にめっちゃ鼻息当たってるんですけどー❤はぁはぁ必死すぎてきもーい❤
アンタも仲間も、おっぱいの前でなさけなーく降参シコシコしちゃってさ❤男のプライドとかなーんもないんだね。あるのはチンポ気持ちよくなりたいって思いだけ❤,アンタも仲間も、おっぱいの前でなさけなーく降参シコシコしちゃってさ❤男のプライドとかなーんもないんだね。あるのはチンポ気持ちよくなりたいって思いだけ❤
そんな空っぽのアンタはあたしが食べてあげる❤だからエナジー全部よこしな？,そんな空っぽのアンタはあたしが食べてあげる❤だからエナジー全部よこしな？
ほら、もうでそうなんでしょ？いつでもいいよ。アンタもあたしのおっぱいに精液、好きなだけかけて❤かけて❤あはーん❤,ほら、もうでそうなんでしょ？いつでもいいよ。アンタもあたしのおっぱいに精液、好きなだけかけて❤かけて❤あはーん❤
くすくす。疑似餌おっぱいにエナジーがこんなにたくさん❤\nこれだけ入れ食いだと笑えてくるね。\nアンタたち、みんなそろってバカなんじゃないの？,くすくす。疑似餌おっぱいにエナジーがこんなにたくさん❤\nこれだけ入れ食いだと笑えてくるね。\nアンタたち、みんなそろってバカなんじゃないの？
試合だっていうのに谷間どろっどろにしちゃってさ。こんなに出したらもう負けじゃん。男ってよわーい❤,試合だっていうのに谷間どろっどろにしちゃってさ。こんなに出したらもう負けじゃん。男ってよわーい❤
あは、バカにされてイラついた？それならおっぱい見せたげるから許してー❤ほら、他の人もオナニーしたくなったら早く来ていいよ❤きゃはは❤,あは、バカにされてイラついた？それならおっぱい見せたげるから許してー❤ほら、他の人もオナニーしたくなったら早く来ていいよ❤きゃはは❤
うわ～❤ほんとうに来ちゃうんだー❤仲間が気持ちよく射精したのを見て羨ましくなっちゃった？くすくす❤,うわ～❤ほんとうに来ちゃうんだー❤仲間が気持ちよく射精したのを見て羨ましくなっちゃった？くすくす❤
魔物の前で無防備にチンポシコシコ❤女の子の形してれば、魔物おっぱいでもいいんだよねー。そのあと頭の蛇で丸のみにされるかもしれなくても、ぜんぜん気にしない❤,魔物の前で無防備にチンポシコシコ❤女の子の形してれば、魔物おっぱいでもいいんだよねー。そのあと頭の蛇で丸のみにされるかもしれなくても、ぜんぜん気にしない❤
ほら、すぐに仲間の後を追えるようにおっぱい揺らしてあげる❤上下にゆさゆさ❤左右にぷるぷる～❤,ほら、すぐに仲間の後を追えるようにおっぱい揺らしてあげる❤上下にゆさゆさ❤左右にぷるぷる～❤
うう・・・❤はぁ、はぁ・・・❤,うう・・・❤はぁ、はぁ・・・❤
目を血走らせて必死にシコシコ❤おっぱいを揺らすだけで興奮しすぎっしょ。男ってなんでこんなにおっぱいが好きなのかなぁ❤,目を血走らせて必死にシコシコ❤おっぱいを揺らすだけで興奮しすぎっしょ。男ってなんでこんなにおっぱいが好きなのかなぁ❤
アンタがシコってるのは、男を捕まえるための作り物でぇ、ただのやわらかぁい罠❤やさしいやさしい女の子の形をした、男を惑わす悪ーい仕掛け❤,アンタがシコってるのは、男を捕まえるための作り物でぇ、ただのやわらかぁい罠❤やさしいやさしい女の子の形をした、男を惑わす悪ーい仕掛け❤
顔の近くでゆさゆさぷるるん❤んふふ、谷間に鼻息当たってるんですけどー❤はぁはぁ必死すぎてきもーい❤,顔の近くでゆさゆさぷるるん❤んふふ、谷間に鼻息当たってるんですけどー❤はぁはぁ必死すぎてきもーい❤
間近でおっぱい見ながら両手でシコシコ❤あたしのおっぱい見ながら自滅オナニー❤仲間ともども突っ込んできて、なさけなーく降参シコシコ気持ちいいねー❤,間近でおっぱい見ながら両手でシコシコ❤あたしのおっぱい見ながら自滅オナニー❤仲間ともども突っ込んできて、なさけなーく降参シコシコ気持ちいいねー❤
あはは、こんなにバカにされているのに、もうでそうなんだ？いつでもいいよ❤アンタもあたしのおっぱいに、好きなだけかけて❤かけて❤あーん❤,あはは、こんなにバカにされているのに、もうでそうなんだ？いつでもいいよ❤アンタもあたしのおっぱいに、好きなだけかけて❤かけて❤あーん❤
あはん❤疑似餌おっぱいにエナジーがこんなにたくさん❤,あはん❤疑似餌おっぱいにエナジーがこんなにたくさん❤
強いって噂だったのに、楽勝だったね。仲間のあとを追って敵討ちじゃなくてオナニーで負けるんだもん❤ねー、ざーこマスター❤,強いって噂だったのに、楽勝だったね。仲間のあとを追って敵討ちじゃなくてオナニーで負けるんだもん❤ねー、ざーこマスター❤
くすくす。疑似餌おっぱいにエナジーがこんなにたくさん❤ここまで来たらもう、負けも同然だよね❤,くすくす。疑似餌おっぱいにエナジーがこんなにたくさん❤ここまで来たらもう、負けも同然だよね❤
ほらほら、他の人もオナニーしたくなったら早く来ていいよ❤全員あたしのおっぱいに負けちゃえよ❤きゃはは❤,ほらほら、他の人もオナニーしたくなったら早く来ていいよ❤全員あたしのおっぱいに負けちゃえよ❤きゃはは❤
ふふっ❤つーかまーえたっ❤おっぱいばっかり見てるからだよ❤,ふふっ❤つーかまーえたっ❤おっぱいばっかり見てるからだよ❤
このまま根こそぎ搾り取ってあげる？うれしいっしょ？ほら・・・❤,このまま根こそぎ搾り取ってあげる？うれしいっしょ？ほら・・・❤
もう限界っしょ？亀頭がパンパンに膨らんでるし❤ほらぁ、イケ❤イケ❤,もう限界っしょ？亀頭がパンパンに膨らんでるし❤ほらぁ、イケ❤イケ❤
うわ、暴れるなって！もう・・・。\nもっとあたしのパイズリ、堪能してても良かったのに❤,うわ、暴れるなって！もう・・・。\nもっとあたしのパイズリ、堪能してても良かったのに❤
ほら、股のところギンギンのままじゃん。\nチンポはもっとして欲しいって言ってるみたい❤\n素直になれば？くすくす❤,ほら、股のところギンギンのままじゃん。\nチンポはもっとして欲しいって言ってるみたい❤\n素直になれば？くすくす❤
あうっ、そんなに慌てなくてもいいじゃん。\nあたしのパイズリ、気持ちよかったっしょ？,あうっ、そんなに慌てなくてもいいじゃん。\nあたしのパイズリ、気持ちよかったっしょ？
射精するまでズリズリされてたらさ、\nびゅー❤って、出せたよ？最高に気持ちいいのになぁ・・・❤残念❤,射精するまでズリズリされてたらさ、\nびゅー❤って、出せたよ？最高に気持ちいいのになぁ・・・❤残念❤
あたしのおっぱい、気持ちいいっしょ❤　ほらほら❤,あたしのおっぱい、気持ちいいっしょ❤　ほらほら❤
暴れるより、身を任せた方が気持ちいいに決まってるし❤,暴れるより、身を任せた方が気持ちいいに決まってるし❤
このままおっぱいに負けちゃえば？チンポはそうしたがってると思うなー。,このままおっぱいに負けちゃえば？チンポはそうしたがってると思うなー。
ズリズリ❤ズリズリ❤,ズリズリ❤ズリズリ❤
もっと喘ぎ声、聞かせてよ❤ほらぁ❤,もっと喘ぎ声、聞かせてよ❤ほらぁ❤
チンポおっぱいに埋もれて幸せ？あは、そのままとろけてなよ❤,チンポおっぱいに埋もれて幸せ？あは、そのままとろけてなよ❤
腰震えてんじゃん❤我慢する必要なんてないよ？射精すれば？,腰震えてんじゃん❤我慢する必要なんてないよ？射精すれば？
あたしのパイズリ、最高っしょ？,あたしのパイズリ、最高っしょ？
先っぽを蛇の舌で責めてあげる❤もだえて、喘いでいいよ❤きゃはは❤,先っぽを蛇の舌で責めてあげる❤もだえて、喘いでいいよ❤きゃはは❤
このまま射精して楽になれば？我慢したって意味ないっしょ❤,このまま射精して楽になれば？我慢したって意味ないっしょ❤
降参しちゃう？降参しちゃう？うりうりー❤,降参しちゃう？降参しちゃう？うりうりー❤
少しぐらいいい思いしても罰は当たらないって❤もう少しパイズリされてよーよ❤,少しぐらいいい思いしても罰は当たらないって❤もう少しパイズリされてよーよ❤
このまま谷間にびゅー❤って射精しちゃえば？試合終了だけど、きもちいーいよ❤,このまま谷間にびゅー❤って射精しちゃえば？試合終了だけど、きもちいーいよ❤
アンタが負けでも大丈夫❤他の仲間が頑張ってくれるっしょ❤,アンタが負けでも大丈夫❤他の仲間が頑張ってくれるっしょ❤
戦いなんて他の仲間に任せて、びゅー❤って射精して❤,戦いなんて他の仲間に任せて、びゅー❤って射精して❤
あーあ❤蛇の舌に尿道ほじられて喘いじゃった❤気持ちいいねぇ❤,あーあ❤蛇の舌に尿道ほじられて喘いじゃった❤気持ちいいねぇ❤
（痛たた、ううっ、このままじゃやられる・・・。）,（痛たた、ううっ、このままじゃやられる・・・。）
あーん、アンタの攻撃でもうボロボロ。服だって痛んでるし、胸のところだって全部ずれちゃいそう・・・❤,あーん、アンタの攻撃でもうボロボロ。服だって痛んでるし、胸のところだって全部ずれちゃいそう・・・❤
ほら見て、今一生懸命蛇の頭で隠しているけど、…んっ❤あたしの乳首、ぷっくり膨らんで、あん❤見えちゃう・・・❤,ほら見て、今一生懸命蛇の頭で隠しているけど、…んっ❤あたしの乳首、ぷっくり膨らんで、あん❤見えちゃう・・・❤
（くすくす❤目が釘付け・・・❤このまま蛇で・・・♪）,（くすくす❤目が釘付け・・・❤このまま蛇で・・・♪）
胸から視線を離してとどめを刺した,胸から視線を離してとどめを刺した
おっぱいに見とれてしまった,おっぱいに見とれてしまった
そんなぁ、あううっ。,そんなぁ、あううっ。
あはっ。隙あり❤,あはっ。隙あり❤
し、しまっ…あぁっ❤,し、しまっ…あぁっ❤
おっぱいばっかり見てるから足元に近づいた蛇に気づかなかったっしょ？\n毒で動けなくなったら形成逆転❤\nあたしのパイズリホールドでおしまいっしょ❤,おっぱいばっかり見てるから足元に近づいた蛇に気づかなかったっしょ？\n毒で動けなくなったら形成逆転❤\nあたしのパイズリホールドでおしまいっしょ❤
手こずらせてくれたお礼はアンタのエナジーで払え❤ほらほら❤,手こずらせてくれたお礼はアンタのエナジーで払え❤ほらほら❤
くうっ❤このっ・・・❤,くうっ❤このっ・・・❤
あは、力よわっ❤\n毒が効いているからもがいても無駄なんですけどー。\nそれにぃ、こうやって激しくズリズリしてあげれば・・・❤,あは、力よわっ❤\n毒が効いているからもがいても無駄なんですけどー。\nそれにぃ、こうやって激しくズリズリしてあげれば・・・❤
うああっ、あひ、ああっ・・・❤,うああっ、あひ、ああっ・・・❤
どうよ❤逃げ出す気なんて起こらないっしょ？\nあたしの毒にはチンポを敏感にする効果もあるから、\n快感がえぐいことになるってわけ❤,どうよ❤逃げ出す気なんて起こらないっしょ？\nあたしの毒にはチンポを敏感にする効果もあるから、\n快感がえぐいことになるってわけ❤
毒とパイズリの合わせ技で獲物を骨抜きにしてぇ、\nその間に蛇でゆっくり丸のみしちゃう・・・❤\nこの手で狩りをすればいつもあたしの勝ち❤,毒とパイズリの合わせ技で獲物を骨抜きにしてぇ、\nその間に蛇でゆっくり丸のみしちゃう・・・❤\nこの手で狩りをすればいつもあたしの勝ち❤
ほらほら、チンポの根本から先っぽまでズリズリ❤むぎゅむぎゅ❤\nチンポ、完全におっぱいに埋もれて最高っしょ？❤,ほらほら、チンポの根本から先っぽまでズリズリ❤むぎゅむぎゅ❤\nチンポ、完全におっぱいに埋もれて最高っしょ？❤
これに合わせてぇー、敏感チンポの先っぽ。蛇の舌でほじってあげる❤\n覚悟はいい？雑魚マスター❤,これに合わせてぇー、敏感チンポの先っぽ。蛇の舌でほじってあげる❤\n覚悟はいい？雑魚マスター❤
これに合わせてぇー、敏感チンポの先っぽ。蛇の舌でほじってあげる❤\n覚悟はいい？雑魚モンスター❤,これに合わせてぇー、敏感チンポの先っぽ。蛇の舌でほじってあげる❤\n覚悟はいい？雑魚モンスター❤
ああっ…あっ❤それだめっ…❤だめぇ…っっ❤,ああっ…あっ❤それだめっ…❤だめぇ…っっ❤
きゃはは、何それ？そんなこと言いながら嬉しそうな顔しちゃってさぁ❤\n口先だけダメダメ言ったって、\nモンスターにチンポ挟まれて喜んでるのバレバレ❤,きゃはは、何それ？そんなこと言いながら嬉しそうな顔しちゃってさぁ❤\n口先だけダメダメ言ったって、\nモンスターにチンポ挟まれて喜んでるのバレバレ❤
頭をあたしの蛇に吞まれていてもね、こうやってズッてやればみーんな泣いて喜ぶんだよ？「食べられてもいいからもっとパイズリしてぇ」ってね❤\nアンタももう普通のパイズリじゃ満足できないかもね？,頭をあたしの蛇に吞まれていてもね、こうやってズッてやればみーんな泣いて喜ぶんだよ？「食べられてもいいからもっとパイズリしてぇ」ってね❤\nアンタももう普通のパイズリじゃ満足できないかもね？
ちろちろとずりずりの同時攻撃❤\n最後は亀頭をおっぱいで揉み潰してあげる❤\nほらほらほら❤イケ❤出せ❤射精しな、ざーこ❤,ちろちろとずりずりの同時攻撃❤\n最後は亀頭をおっぱいで揉み潰してあげる❤\nほらほらほら❤イケ❤出せ❤射精しな、ざーこ❤
はひぃっあぐっ、ああああっ❤,はひぃっあぐっ、ああああっ❤
くすくす❤凄い量の精液が出た❤あたしの谷間、ドロドロじゃん…❤,くすくす❤凄い量の精液が出た❤あたしの谷間、ドロドロじゃん…❤
乳首が見えそうなだけで逆転されるとか、みっともなさすぎっしょ。\n力が強くてもおっぱいに弱くちゃ意味ないよねー❤,乳首が見えそうなだけで逆転されるとか、みっともなさすぎっしょ。\n力が強くてもおっぱいに弱くちゃ意味ないよねー❤
乳首が見えそうなだけで逆転されるとか、みっともなさすぎっしょ。\n体力も回復できたことだし、\nそれじゃもらったエナジーで次の獲物もいただきまーす❤,乳首が見えそうなだけで逆転されるとか、みっともなさすぎっしょ。\n体力も回復できたことだし、\nそれじゃもらったエナジーで次の獲物もいただきまーす❤
うぅ、またあたしの蛇の牙が当たらない・・・。このままじゃまずいっしょ。,うぅ、またあたしの蛇の牙が当たらない・・・。このままじゃまずいっしょ。
ねぇ、さっきアンタの仲間がパイズリされてたの見てたよね？あたしのパイズリに負けちゃった仲間の顔、思い出して？,ねぇ、さっきアンタの仲間がパイズリされてたの見てたよね？あたしのパイズリに負けちゃった仲間の顔、思い出して？
ううっ・・・❤,ううっ・・・❤
そうそうその調子❤\nエッチなこと思い出したら、ムラムラしてきたよね❤\nほら、そのムラムラ、あたしが発散させたげる❤,そうそうその調子❤\nエッチなこと思い出したら、ムラムラしてきたよね❤\nほら、そのムラムラ、あたしが発散させたげる❤
チンポが敏感になる毒を打ち込まれて、そのあとのえっぐいパイズリ…❤味わってみたくない？ほぉら、あたしのおっぱいをよーく見て考えて❤アンタが答えるの、待っててあげるから・・・❤,チンポが敏感になる毒を打ち込まれて、そのあとのえっぐいパイズリ…❤味わってみたくない？ほぉら、あたしのおっぱいをよーく見て考えて❤アンタが答えるの、待っててあげるから・・・❤
そんな、これでもだめだなんて・・・。,そんな、これでもだめだなんて・・・。
ふっ、待っててあげるとか嘘だよ、ばーか❤,ふっ、待っててあげるとか嘘だよ、ばーか❤
おっぱいじっと見すぎて隙だらけだし♪\n足元にあたしの蛇が近づいているの気づかなかった？\n男っておっぱい見せるとすぐ視界が狭くなるよね❤,おっぱいじっと見すぎて隙だらけだし♪\n足元にあたしの蛇が近づいているの気づかなかった？\n男っておっぱい見せるとすぐ視界が狭くなるよね❤
それじゃ毒が効いているうちに、よいしょっと・・・❤,それじゃ毒が効いているうちに、よいしょっと・・・❤
お望み通りあたしのパイズリで喘がせたげる❤うれしいっしょ？,お望み通りあたしのパイズリで喘がせたげる❤うれしいっしょ？
あはは、アンタもさっきのやつもいい声で鳴くねー❤\nあたしの毒でチンポ敏感にされて、そこを爆乳でずりずりずり❤,あはは、アンタもさっきのやつもいい声で鳴くねー❤\nあたしの毒でチンポ敏感にされて、そこを爆乳でずりずりずり❤
チンポの根本から先っぽまでぜーんぶ埋められれば、どれだけ強くてももう逃げられない❤nチンポ、完全におっぱいに埋もれて天国っしょ？きゃはは❤,チンポの根本から先っぽまでぜーんぶ埋められれば、どれだけ強くてももう逃げられない❤nチンポ、完全におっぱいに埋もれて天国っしょ？きゃはは❤
うああっ、あっ…これ、だめ…❤,うああっ、あっ…これ、だめ…❤
顔がとろーんとしてる❤さっきの仲間と一緒の顔❤,顔がとろーんとしてる❤さっきの仲間と一緒の顔❤
我慢汁ダラダラ出しちゃってさ、あたしのおっぱい、ぬるぬるにしたら余計に気持ちいいだけだよ？,我慢汁ダラダラ出しちゃってさ、あたしのおっぱい、ぬるぬるにしたら余計に気持ちいいだけだよ？
くす❤もうイクんだ？\nまだ蛇舌で亀頭いじめてあげてすらいないのに❤\nほら、イケ❤イケ❤射精しろ、ざーこ❤,くす❤もうイクんだ？\nまだ蛇舌で亀頭いじめてあげてすらいないのに❤\nほら、イケ❤イケ❤射精しろ、ざーこ❤
あへぇ…❤,あへぇ…❤
あん❤凄い量の精液が出た❤あたしの谷間、ドロドロじゃん…❤,あん❤凄い量の精液が出た❤あたしの谷間、ドロドロじゃん…❤
おっぱい見ている隙に逆転されるとか、そろいもそろってみっともなさすぎっしょ。それじゃもらったエナジーで次の獲物もいただきまーす❤,おっぱい見ている隙に逆転されるとか、そろいもそろってみっともなさすぎっしょ。それじゃもらったエナジーで次の獲物もいただきまーす❤
おっぱいに夢中になってする自滅オナニー気持ち良かった？\nくすくす❤敵に自分から負けに行くとか、ほんとバカみたい❤,おっぱいに夢中になってする自滅オナニー気持ち良かった？\nくすくす❤敵に自分から負けに行くとか、ほんとバカみたい❤
あたしのふとももに挟まれて我慢できなかったんだ❤\nむっちり太もも最高だったっしょ？くすくす❤,あたしのふとももに挟まれて我慢できなかったんだ❤\nむっちり太もも最高だったっしょ？くすくす❤
あたしにパイズリされて我慢できるはずないっしょ❤精液ごちそうさま❤\nくすくす❤,あたしにパイズリされて我慢できるはずないっしょ❤精液ごちそうさま❤\nくすくす❤
決着ー！！勝者はパトラ選手！\n下級モンスターで期待のルーキーを仕留めてしまいました！,決着ー！！勝者はパトラ選手！\n下級モンスターで期待のルーキーを仕留めてしまいました！
これが実力の差か！ここまで連勝でコマを進めてきましたが、\nDランクの壁もそう薄くはないようだ！\nおおっと、負けたルーキーの側に下級モンスターが近づいていきます！,これが実力の差か！ここまで連勝でコマを進めてきましたが、\nDランクの壁もそう薄くはないようだ！\nおおっと、負けたルーキーの側に下級モンスターが近づいていきます！
ねえパトラ、こいつ食べちゃっていい？\nバトルしたらお腹すいちゃった。,ねえパトラ、こいつ食べちゃっていい？\nバトルしたらお腹すいちゃった。
さっき精液もらったときも雑魚のわりにいい魔力してたしさ、\nあたしのご飯にしたいなー。,さっき精液もらったときも雑魚のわりにいい魔力してたしさ、\nあたしのご飯にしたいなー。
頭からかぶっと丸のみにしてぇ、ぜーんぶあたしの栄養に変えるの❤\nふふ、アンタも食べられたいよねー❤,頭からかぶっと丸のみにしてぇ、ぜーんぶあたしの栄養に変えるの❤\nふふ、アンタも食べられたいよねー❤
ひ、ひぃ・・・。,ひ、ひぃ・・・。
こら、怖がっているじゃない。人間を丸のみにするなんてダメよ。,こら、怖がっているじゃない。人間を丸のみにするなんてダメよ。
でもま、エナジーを搾り取るのはいいわよね。お客さんもきっと\n期待のルーキー君がぼろぼろにされるとこ、見たいと思うし・・・♪,でもま、エナジーを搾り取るのはいいわよね。お客さんもきっと\n期待のルーキー君がぼろぼろにされるとこ、見たいと思うし・・・♪
おおっと、パトラ選手、{主人公}選手への追撃をツインスネイクに命令した！\nすでに満身創痍の{主人公}選手、これは逃げられない！\nあっという間に組み伏せられてしまいます！,おおっと、パトラ選手、{主人公}選手への追撃をツインスネイクに命令した！\nすでに満身創痍の{主人公}選手、これは逃げられない！\nあっという間に組み伏せられてしまいます！
にひひ❤\n丸のみはダメって言われたから、\n代わりにおっぱいで死ぬほど搾ったげるね❤,にひひ❤\n丸のみはダメって言われたから、\n代わりにおっぱいで死ぬほど搾ったげるね❤
あ、あううっ・・・❤,あ、あううっ・・・❤
あは、さっきまで怖がってたくせに、おっぱいに挟まれた途端それかよ❤\n現金すぎっしょ❤,あは、さっきまで怖がってたくせに、おっぱいに挟まれた途端それかよ❤\n現金すぎっしょ❤
そんな媚びたような目しなくてもすぐイかせてやるよ❤マーゾ❤,そんな媚びたような目しなくてもすぐイかせてやるよ❤マーゾ❤
あひぃっ、ううっ❤,あひぃっ、ううっ❤
気持ちいいっしょ？あたしのおっぱい❤\nふとももだけがあたしの武器じゃないんだよ？,気持ちいいっしょ？あたしのおっぱい❤\nふとももだけがあたしの武器じゃないんだよ？
気持ちいいっしょ？あたしのおっぱい❤\nあんたが負けたおっぱいだよ？,気持ちいいっしょ？あたしのおっぱい❤\nあんたが負けたおっぱいだよ？
とってもムチムチしてて、抜群の弾力で、\nチンポをぎゅっと押しつぶしちゃう❤\nアンタのチンポも完全に押しつぶされちゃって見えないね？,とってもムチムチしてて、抜群の弾力で、\nチンポをぎゅっと押しつぶしちゃう❤\nアンタのチンポも完全に押しつぶされちゃって見えないね？
チンポ全部ズリズリされるのどう？\n気持ちいい？骨抜きになる？,チンポ全部ズリズリされるのどう？\n気持ちいい？骨抜きになる？
あうう・・・❤きもちいい・・・❤,あうう・・・❤きもちいい・・・❤
ぷ、そっか、気持ちいいんだね❤\nほんとさっきまで食べられるの怖がってたとは思えない…❤,ぷ、そっか、気持ちいいんだね❤\nほんとさっきまで食べられるの怖がってたとは思えない…❤
男ってさぁ、脳みそバグっているよね。\nどんだけ嫌な女でも、おっぱいでチンポ挟まれるだけですぐにメロメロ❤\n射精するためなら「食べられても」いいってすら考えちゃう❤,男ってさぁ、脳みそバグっているよね。\nどんだけ嫌な女でも、おっぱいでチンポ挟まれるだけですぐにメロメロ❤\n射精するためなら「食べられても」いいってすら考えちゃう❤
子供を残すわけでもない、おっぱい無駄打ちに命かけちゃってさ、\nバカなんじゃないの？アンタももうおっぱいにメロメロじゃん❤\n強いカードマスターって言ったってほかの男と変わらないね❤,子供を残すわけでもない、おっぱい無駄打ちに命かけちゃってさ、\nバカなんじゃないの？アンタももうおっぱいにメロメロじゃん❤\n強いカードマスターって言ったってほかの男と変わらないね❤
うりうりうり❤そんな雑魚はさっさとイかせてあげる❤\nカードを使うための魔力、干からびる寸前まで搾り取ってあげる❤,うりうりうり❤そんな雑魚はさっさとイかせてあげる❤\nカードを使うための魔力、干からびる寸前まで搾り取ってあげる❤
戦ってペコペコになった分のお腹、\nアンタのエナジーで全部埋めてもらうから❤\n搾り取ってもらえることに感謝しな？雑魚マスター❤,戦ってペコペコになった分のお腹、\nアンタのエナジーで全部埋めてもらうから❤\n搾り取ってもらえることに感謝しな？雑魚マスター❤
あっ、ああっ、もうっ❤,あっ、ああっ、もうっ❤
はいはい。イクんでしょ？\nチンポこれだけビクビクさせてりゃ言わなくても分かるっての❤,はいはい。イクんでしょ？\nチンポこれだけビクビクさせてりゃ言わなくても分かるっての❤
腰もぐいって突き出しちゃって、少しでも奥に出したいって本能？\nおっぱいの奥に射精したって子供はできないよ？\n童貞だから分からないのかなー❤,腰もぐいって突き出しちゃって、少しでも奥に出したいって本能？\nおっぱいの奥に射精したって子供はできないよ？\n童貞だから分からないのかなー❤
そんだけ突き出しても先っぽすらおっぱいから出れないし❤\nほら、早漏ザコチンポの先っぽ、おっぱいでもみくちゃにしてやるよ❤,そんだけ突き出しても先っぽすらおっぱいから出れないし❤\nほら、早漏ザコチンポの先っぽ、おっぱいでもみくちゃにしてやるよ❤
あたしにエナジー出しな❤\n３、２、１・・・❤\nイケ、マーゾ❤,あたしにエナジー出しな❤\n３、２、１・・・❤\nイケ、マーゾ❤
あひぃっ・・・❤,あひぃっ・・・❤
あは、何終わったみたいな顔しているの？\nまだこれからが本番だよ。,あは、何終わったみたいな顔しているの？\nまだこれからが本番だよ。
休憩なんてさせないから。イってもやめてなんてあげない♪\n蛇って貪欲なんだよ❤\n死んじゃう一歩手前まで魔力食べつくしてあげる❤,休憩なんてさせないから。イってもやめてなんてあげない♪\n蛇って貪欲なんだよ❤\n死んじゃう一歩手前まで魔力食べつくしてあげる❤
ああ、そうそう。あんまりおっぱいでイキ癖つけすぎちゃうとさ、\nそのあとの戦いでもチンポ弱くなっちゃう男って多いんだって。\nアンタもそうなっちゃうかな？我慢しないと大変だねー。,ああ、そうそう。あんまりおっぱいでイキ癖つけすぎちゃうとさ、\nそのあとの戦いでもチンポ弱くなっちゃう男って多いんだって。\nアンタもそうなっちゃうかな？我慢しないと大変だねー。
あう、あうう・・・❤,あう、あうう・・・❤
そうだ、徹底的にイかせるために、カリ首のところあたしの蛇を使って舐めてあげるね❤パイズリだけでも悶えちゃうのに、敏感なカリをチロチロされたらどうなっちゃうんだろうね❤,そうだ、徹底的にイかせるために、カリ首のところあたしの蛇を使って舐めてあげるね❤パイズリだけでも悶えちゃうのに、敏感なカリをチロチロされたらどうなっちゃうんだろうね❤
あは、チンポ跳ねてるし❤\nされるところ想像したんでしょ？このスケベ❤,あは、チンポ跳ねてるし❤\nされるところ想像したんでしょ？このスケベ❤
ほらほらほら、実際にやったげるよ❤\n想像した気持ちよさと比べてどう？\nあんたの想像、ちゃんと合ってた？,ほらほらほら、実際にやったげるよ❤\n想像した気持ちよさと比べてどう？\nあんたの想像、ちゃんと合ってた？
違うよね。イったばかりの敏感チンポ、蛇舌で責められたことなんてないもんね❤想像よりもずっとえげつない気持ちよさ。腰の奥までしびれて、体中が痙攣しちゃうぐらいのつよーい快感はどうですかー❤きゃはは❤,違うよね。イったばかりの敏感チンポ、蛇舌で責められたことなんてないもんね❤想像よりもずっとえげつない気持ちよさ。腰の奥までしびれて、体中が痙攣しちゃうぐらいのつよーい快感はどうですかー❤きゃはは❤
マゾチンポが耐えるのなんてぜったい無理❤カリ首なめられて、おっぱいで全部ズられてさ、ほら速攻射精しちゃえよ❤チンポ膨らんで、限界でしょ？,マゾチンポが耐えるのなんてぜったい無理❤カリ首なめられて、おっぱいで全部ズられてさ、ほら速攻射精しちゃえよ❤チンポ膨らんで、限界でしょ？
亀頭に集まった精液、カリをぺろぺろして吹き出させてあげる❤３、２、１・・・❤どびゅどびゅー❤きゃははは❤,亀頭に集まった精液、カリをぺろぺろして吹き出させてあげる❤３、２、１・・・❤どびゅどびゅー❤きゃははは❤
あ、あぐああっ❤あひぃっあ❤,あ、あぐああっ❤あひぃっあ❤
あーおいしかった❤\nマゾをいじめて搾りだすエナジーって最高だよね❤\nこいつチンポ弱いくせに味はなかなかいいし♪,あーおいしかった❤\nマゾをいじめて搾りだすエナジーって最高だよね❤\nこいつチンポ弱いくせに味はなかなかいいし♪
んじゃ、バイバイー❤\nまた試合であったら、エナジーごちそうしてね❤\nんっちゅ❤,んじゃ、バイバイー❤\nまた試合であったら、エナジーごちそうしてね❤\nんっちゅ❤
カラカラになるまで搾り取られた僕は、その後闘技場の医務室で目を覚ました。医療スタッフの話によると僕は寝ている間も体をビクビクと震わせ、うなされていたらしい。,カラカラになるまで搾り取られた僕は、その後闘技場の医務室で目を覚ました。医療スタッフの話によると僕は寝ている間も体をビクビクと震わせ、うなされていたらしい。
今も腰のあたりがジンジンとしびれているような気がする。強すぎる快感が残って、まるでうずいているようだ。,今も腰のあたりがジンジンとしびれているような気がする。強すぎる快感が残って、まるでうずいているようだ。
「イキぐせが付く」なんてあのモンスターは言っていたけれど、そんなこと・・・。きっと大丈夫、心を入れ替えて次の試合から頑張れば、勝てないことはないはず・・・。,「イキぐせが付く」なんてあのモンスターは言っていたけれど、そんなこと・・・。きっと大丈夫、心を入れ替えて次の試合から頑張れば、勝てないことはないはず・・・。
ふふ、あなた前回はこの子に負けたわよね。\nいきなさい、ツインスネイクを召喚！,ふふ、あなた前回はこの子に負けたわよね。\nいきなさい、ツインスネイクを召喚！
あは、またあったねー。\nわたしのマスターにアンタが勝てるわけないじゃん❤\nほら、見てよ❤,あは、またあったねー。\nわたしのマスターにアンタが勝てるわけないじゃん❤\nほら、見てよ❤
アンタがイきまくったわたしのおっぱい❤\nここでむぎゅーって挟んでゆさゆさ♪\nあの時最高だったでしょ？,アンタがイきまくったわたしのおっぱい❤\nここでむぎゅーって挟んでゆさゆさ♪\nあの時最高だったでしょ？
うっ、ううっ・・・・❤,うっ、ううっ・・・・❤
あは、速攻勃起してるし❤\nんじゃ、服の上からおっぱいを押し当ててっと❤,あは、速攻勃起してるし❤\nんじゃ、服の上からおっぱいを押し当ててっと❤
ほら、イケ❤イケ❤射精しろ、ざーこ❤,ほら、イケ❤イケ❤射精しろ、ざーこ❤
あっ、あっ、そんなっ❤はひぃっ・・・❤,あっ、あっ、そんなっ❤はひぃっ・・・❤
きゃはは、試合始まってまだ１分経ってないんだけど？\nズボン越しにおっぱい押し当てただけ❤\nこんな刺激で射精するとか、もうチンポダメになっちゃってるね❤,きゃはは、試合始まってまだ１分経ってないんだけど？\nズボン越しにおっぱい押し当てただけ❤\nこんな刺激で射精するとか、もうチンポダメになっちゃってるね❤
アンタは一生あたしに勝てない❤\nほら、干からびるまでまた搾り取ってあげる・・・❤,アンタは一生あたしに勝てない❤\nほら、干からびるまでまた搾り取ってあげる・・・❤
ツインスネイクに刻み付けられた快楽は、僕を徹底的に弱くし、どれだけ強い意志で再戦しても彼女に全く歯が立たなくなってしまった。,ツインスネイクに刻み付けられた快楽は、僕を徹底的に弱くし、どれだけ強い意志で再戦しても彼女に全く歯が立たなくなってしまった。
他の女モンスターと戦うときも、その時の快感がフラッシュバックし、あっという間に魔力を搾り取られてしまう。僕は女モンスターに勝てない体になってしまったのだ。,他の女モンスターと戦うときも、その時の快感がフラッシュバックし、あっという間に魔力を搾り取られてしまう。僕は女モンスターに勝てない体になってしまったのだ。
その後、僕は闘技場でまともな戦績をあげることもできず、上のランクを目指すことはできなかった。こうして蛇の女の子に人生を狂わされ、僕の冒険は幕を閉じたのだった。,その後、僕は闘技場でまともな戦績をあげることもできず、上のランクを目指すことはできなかった。こうして蛇の女の子に人生を狂わされ、僕の冒険は幕を閉じたのだった。
んふ、エナジーおいしい❤\nこんだけおいしいんだもん、\n街中とかじゃなければ丸呑みしたかったな～。ざんねーん。,んふ、エナジーおいしい❤\nこんだけおいしいんだもん、\n街中とかじゃなければ丸呑みしたかったな～。ざんねーん。
このまま谷間にびゅー❤って射精しちゃえば？負けになるけど、きもちいーいよ❤,このまま谷間にびゅー❤って射精しちゃえば？負けになるけど、きもちいーいよ❤
ギャルラミアのパイズリ,ギャルラミアのパイズリ
ギャルラミアのふとももコキ,ギャルラミアのふとももコキ
なんでも,なんでも
胸から視線を離してとどめを刺した,視線從胸部離開並擊倒她
おっぱいに見とれてしまった,盯著胸部看沒辦法移開