default
カクテルフェアリー・ライム,雞尾酒仙精・萊姆
[1].このカードが召喚に成功したとき発動する。デッキから同名カード以外の「カクテルフェアリー」モンスターを１枚手札に加える。\n[2].このカードがフィールド上に存在する限り、自分のレベル３以下モンスターが戦闘するとき相手に「酩酊」を付与する。,[1].這張卡通常召喚成功時發動。從牌組將１張與自己同名以外的「雞尾酒仙精」加入手牌。\n[2].當這張卡在場上時，我方等級３以下怪獸交戰時會賦予對手「醉酒」。
[3].このカードが特殊召喚に成功したとき発動する。デッキからモンスターカードをランダムに１枚手札に加える。,[3].困難以上中，當這張卡特殊召喚成功時發動。從牌組隨機將１張怪獸卡加入手牌。
あなたよりだいぶ体は小さいけれど、\nそれでもチンポを気持ちよくすることはできるわ。,あなたよりだいぶ体は小さいけれど、\nそれでもチンポを気持ちよくすることはできるわ。
例えばこうやって、\n舌でカリ首の裏をぺろぺろぺろ♪\nうふふ、もだえちゃっている。かわいい❤,例えばこうやって、\n舌でカリ首の裏をぺろぺろぺろ♪\nうふふ、もだえちゃっている。かわいい❤
あん、あなたのチンポ、大きすぎてわたしの口で咥えきれないわ。\nさきっぽをはむはむするのでせいいっぱいよ❤\n大きくってすごーい❤あーん、めろめろになっちゃう❤,あん、あなたのチンポ、大きすぎてわたしの口で咥えきれないわ。\nさきっぽをはむはむするのでせいいっぱいよ❤\n大きくってすごーい❤あーん、めろめろになっちゃう❤
こうやって言ってあげると男って喜ぶの❤\n妖精相手に「大きい」のは当たり前なのにね。,こうやって言ってあげると男って喜ぶの❤\n妖精相手に「大きい」のは当たり前なのにね。
あら、あなたのチンポも反応しちゃっている。\nほめられてうれしかった？くすくす❤,あら、あなたのチンポも反応しちゃっている。\nほめられてうれしかった？くすくす❤
裏筋を下からずーっとなめてあげる。\n大きい舌じゃこんなに丁寧なフェラはぜったい無理よ。,裏筋を下からずーっとなめてあげる。\n大きい舌じゃこんなに丁寧なフェラはぜったい無理よ。
あなたの弱いところも、\nこれだけ近くで見れば、全部丸わかり。\nこことか舐めると反応が違うものね？ほらほら、れろーっ❤,あなたの弱いところも、\nこれだけ近くで見れば、全部丸わかり。\nこことか舐めると反応が違うものね？ほらほら、れろーっ❤
例えばこうやって、\nおっぱいで竿をずりずりずり♪\nちゃんとやわらかくて気持ちいいでしょ？,例えばこうやって、\nおっぱいで竿をずりずりずり♪\nちゃんとやわらかくて気持ちいいでしょ？
ふふ、おっぱい好きなの？全然抵抗しないじゃない。\n小さいけど大きい、わたしのおっぱいに挟まれて、\nどぴゅどぴゅ射精しちゃってもいいのよ❤ほらほらぁ❤,ふふ、おっぱい好きなの？全然抵抗しないじゃない。\n小さいけど大きい、わたしのおっぱいに挟まれて、\nどぴゅどぴゅ射精しちゃってもいいのよ❤ほらほらぁ❤
わたしの胸の大きさじゃ、チンポ全部を包むことなんてできない。\nでも意外と、\n先っぽをおっぱいでぱふぱふされるのって気持ちいいのよ？,わたしの胸の大きさじゃ、チンポ全部を包むことなんてできない。\nでも意外と、\n先っぽをおっぱいでぱふぱふされるのって気持ちいいのよ？
こうやってぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\n敏感な亀頭をおっぱいですりすり❤すりすり❤\nたまらないでしょ？,こうやってぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\n敏感な亀頭をおっぱいですりすり❤すりすり❤\nたまらないでしょ？
わたしの谷間見える？\n人間サイズだったら結構な巨乳でしょ？\nこれで気持ちよくしてあげる。,わたしの谷間見える？\n人間サイズだったら結構な巨乳でしょ？\nこれで気持ちよくしてあげる。
全身でチンポに抱き着いてぇ、\n根元から先端まで、おっぱいでずりずりー❤\nふふふ、我慢汁が出ている。気持ちいいのね❤,全身でチンポに抱き着いてぇ、\n根元から先端まで、おっぱいでずりずりー❤\nふふふ、我慢汁が出ている。気持ちいいのね❤
ふふ、なぁに？わたしに気持ちいいことしてほしいの？,ふふ、なぁに？わたしに気持ちいいことしてほしいの？
こんな小さい妖精におねだりしちゃって、恥ずかしいのね❤\nほら、なにをしてほしいのか言ってごらんなさい？,こんな小さい妖精におねだりしちゃって、恥ずかしいのね❤\nほら、なにをしてほしいのか言ってごらんなさい？
このベロで舐めてほしいの？\nんふふ、いいわよ❤\nれろーってして気持ちよくしてあげる❤,このベロで舐めてほしいの？\nんふふ、いいわよ❤\nれろーってして気持ちよくしてあげる❤
わたしの巨乳で気持ちよくしてほしいんだ❤\n男っておっぱい好きよねー❤\nいいわ、ずりずり♪ぱふぱふ♪気持ちよくしてあげる❤,わたしの巨乳で気持ちよくしてほしいんだ❤\n男っておっぱい好きよねー❤\nいいわ、ずりずり♪ぱふぱふ♪気持ちよくしてあげる❤
んふ、どぴゅどぴゅ、たくさん出したわね❤\nわたしのテクはどうだったかしら。,んふ、どぴゅどぴゅ、たくさん出したわね❤\nわたしのテクはどうだったかしら。
んべー❤ほら、これがあなたが負けた舌よ❤\nこんなちっちゃい舌に負けてなっさけない❤\nくすくす❤,んべー❤ほら、これがあなたが負けた舌よ❤\nこんなちっちゃい舌に負けてなっさけない❤\nくすくす❤
あん❤どぴゅどぴゅってすごい勢い❤\nわたしのおっぱい、そんなによかったんだ。くすくす❤,あん❤どぴゅどぴゅってすごい勢い❤\nわたしのおっぱい、そんなによかったんだ。くすくす❤
ちいさいけれど、おっぱいの弾力は普通の女の子以上だったでしょ？\nんふふ、エナジーおいしい❤,ちいさいけれど、おっぱいの弾力は普通の女の子以上だったでしょ？\nんふふ、エナジーおいしい❤
はう、強いわね。\nわたしじゃ相手にならないかも…。,はう、強いわね。\nわたしじゃ相手にならないかも…。
こうなったらえい・・！,こうなったらえい・・！
ふふ、一気にあなたのチンポを捕まえたわ。\nこうやってぎゅって抱き着いてたら、\n簡単には攻撃できないでしょ？,ふふ、一気にあなたのチンポを捕まえたわ。\nこうやってぎゅって抱き着いてたら、\n簡単には攻撃できないでしょ？
下手に攻撃したら自分のチンポに当たっちゃうわよ？\nそれでも攻撃する？金的ってめちゃくちゃ痛いんでしょ？\nくすくす❤,下手に攻撃したら自分のチンポに当たっちゃうわよ？\nそれでも攻撃する？金的ってめちゃくちゃ痛いんでしょ？\nくすくす❤
ねえ、そんなリスクを冒す必要ないわ。\n危ない目に会うよりわたしにチンポをスリスリされて、\n気持ちよくなりましょう？,ねえ、そんなリスクを冒す必要ないわ。\n危ない目に会うよりわたしにチンポをスリスリされて、\n気持ちよくなりましょう？
ほら、すり、すり♪\nふとももとおっぱいをチンポにこすりつけられて、\n腰が抜けそうなんじゃないかしら❤,ほら、すり、すり♪\nふとももとおっぱいをチンポにこすりつけられて、\n腰が抜けそうなんじゃないかしら❤
そのまま力を抜いて、わたしのサービスを楽しんで❤\n気持ちいいのに身を任せましょう❤うふふ❤,そのまま力を抜いて、わたしのサービスを楽しんで❤\n気持ちいいのに身を任せましょう❤うふふ❤
や、ちょっと、そんな丁寧にはがさないでよ。\nあ、空中に投げてから斬るの？\nきゃうううっ・・・・。,や、ちょっと、そんな丁寧にはがさないでよ。\nあ、空中に投げてから斬るの？\nきゃうううっ・・・・。
うぐ、ううっ・・・❤,うぐ、ううっ・・・❤
ふふ、そうよね、手が出せないわよね❤\nいいじゃない。こんな風にチンポを人質に取られたら、\nみんな仕方ないって思ってくれるわ。,ふふ、そうよね、手が出せないわよね❤\nいいじゃない。こんな風にチンポを人質に取られたら、\nみんな仕方ないって思ってくれるわ。
あなたは危ないから攻撃をやめただけ、\nチンポすりすりされて、力が抜けたからじゃない…❤\nね、そうでしょ？くすくす❤,あなたは危ないから攻撃をやめただけ、\nチンポすりすりされて、力が抜けたからじゃない…❤\nね、そうでしょ？くすくす❤
あん❤チンポびくんってなって、\nこのままじゃ、振り落とされちゃいそう❤,あん❤チンポびくんってなって、\nこのままじゃ、振り落とされちゃいそう❤
いくらチンポが揺れても落ちないように、\nぎゅて抱きしめないとね❤\nふとももをなまめかしく絡めて…❤すりすりすり…❤,いくらチンポが揺れても落ちないように、\nぎゅて抱きしめないとね❤\nふとももをなまめかしく絡めて…❤すりすりすり…❤
うふふ❤どんどん蕩け顔になっちゃうわね❤\nわたしの肌でなでられて、気持ちいい？,うふふ❤どんどん蕩け顔になっちゃうわね❤\nわたしの肌でなでられて、気持ちいい？
わたしの肌、ワイン風呂に入ったあとみたいに、\nいつもすべすべなの❤,わたしの肌、ワイン風呂に入ったあとみたいに、\nいつもすべすべなの❤
そんな美肌をすりすり擦られて\nチンポぞくぞくしちゃうでしょ？\nくす❤その顔、さっきまでわたしを追い詰めてたとは思えないわね❤,そんな美肌をすりすり擦られて\nチンポぞくぞくしちゃうでしょ？\nくす❤その顔、さっきまでわたしを追い詰めてたとは思えないわね❤
もっと間抜けな顔にしてあげる。\nおっぱいでカリの下をずりずり♪\nわたしの巨乳で極楽を味わいなさい❤,もっと間抜けな顔にしてあげる。\nおっぱいでカリの下をずりずり♪\nわたしの巨乳で極楽を味わいなさい❤
あぐっ…❤ううっ、もうダメっ❤❤こんな小さい相手にぃ…❤❤,あぐっ…❤ううっ、もうダメっ❤❤こんな小さい相手にぃ…❤❤
くすくす❤\nそうね❤チンポより小さい女の子に負けちゃうわね❤,くすくす❤\nそうね❤チンポより小さい女の子に負けちゃうわね❤
あとちょっとで勝てたのに、\nチンポを人質に取られて、快楽でふにゃふにゃ❤\n大事なエナジーを搾り取られちゃう❤,あとちょっとで勝てたのに、\nチンポを人質に取られて、快楽でふにゃふにゃ❤\n大事なエナジーを搾り取られちゃう❤
精液が上ってくるのを体で感じるわ❤\nわたしのふともも、おなか、おっぱいって順に押しあげてくる❤\nほら、もう出る❤出ちゃう❤,精液が上ってくるのを体で感じるわ❤\nわたしのふともも、おなか、おっぱいって順に押しあげてくる❤\nほら、もう出る❤出ちゃう❤
我慢なんてしないでイきなさい❤\nふとももすりすりも、巨乳のパイズリも、\nイクまで続けてあげる。ほらほらほら…❤,我慢なんてしないでイきなさい❤\nふとももすりすりも、巨乳のパイズリも、\nイクまで続けてあげる。ほらほらほら…❤
はひぃっ・・・❤❤❤,はひぃっ・・・❤❤❤
きゃは❤見て？\nどろどろ～❤\nたくさんエナジー出しちゃったわね♪,きゃは❤見て？\nどろどろ～❤\nたくさんエナジー出しちゃったわね♪
あなたは悪くないわ。チンポ人質に取られたから仕方ない、仕方ない。\nぷぷっ、そんなわけないわよね。\n頑張れば振り払えたでしょうに♪,あなたは悪くないわ。チンポ人質に取られたから仕方ない、仕方ない。\nぷぷっ、そんなわけないわよね。\n頑張れば振り払えたでしょうに♪
マスターくんは快楽に負けたの。\nちっちゃい体のわたしに、気持ちよくされて、\n勝てる勝負を捨てちゃったのよ❤おバカさん❤,マスターくんは快楽に負けたの。\nちっちゃい体のわたしに、気持ちよくされて、\n勝てる勝負を捨てちゃったのよ❤おバカさん❤
もらったエナジーのおかげで体力も回復したわ。\nくすくす❤男ってほんとちょろい❤,もらったエナジーのおかげで体力も回復したわ。\nくすくす❤男ってほんとちょろい❤
はう、この人も強いわね。\nまったく、強い相手ばっかりで嫌になっちゃう。,はう、この人も強いわね。\nまったく、強い相手ばっかりで嫌になっちゃう。
ってあん、わたしの飛びつきを避けないでよ。\nえ？同じ手は食わないって？\nそんなぁ。,ってあん、わたしの飛びつきを避けないでよ。\nえ？同じ手は食わないって？\nそんなぁ。
わたしの体、気持ちいいのよ？\nチンポにふともも押し付けられて、\nこの巨乳で先っぽをずりずりいじめられて、,わたしの体、気持ちいいのよ？\nチンポにふともも押し付けられて、\nこの巨乳で先っぽをずりずりいじめられて、
抵抗されなければ、\n３分も経たないで射精させちゃうんだから❤\n・・・って、あら？,抵抗されなければ、\n３分も経たないで射精させちゃうんだから❤\n・・・って、あら？
ふふふ❤今の話を聞いて、\nチンポびくびくさせちゃってるわね❤\nねえ、やっぱりわたしに抱き着いてほしいんじゃない？,ふふふ❤今の話を聞いて、\nチンポびくびくさせちゃってるわね❤\nねえ、やっぱりわたしに抱き着いてほしいんじゃない？
その大きくなったチンポに、\n妖精のご奉仕を受けたいんでしょ？\nあはん❤素直になった方がいいわ❤,その大きくなったチンポに、\n妖精のご奉仕を受けたいんでしょ？\nあはん❤素直になった方がいいわ❤
ね？わたしに抱き着かせて…❤\nそのまま力を抜いて、わたしのサービスを楽しみましょう❤\nどびゅーってするまで快楽に身を任せるの❤くすくす❤,ね？わたしに抱き着かせて…❤\nそのまま力を抜いて、わたしのサービスを楽しみましょう❤\nどびゅーってするまで快楽に身を任せるの❤くすくす❤
きゃん！\nううっ、何度もうまくはいかなかったわ…。,きゃん！\nううっ、何度もうまくはいかなかったわ…。
ふふ、そうよね、手が出せないわよね❤\nチンポ気持ちよくなりたいものね❤,ふふ、そうよね、手が出せないわよね❤\nチンポ気持ちよくなりたいものね❤
さっきの子がやられた時みたいに、\n全身を使ったご奉仕をしてあげる❤\nほら・・・❤,さっきの子がやられた時みたいに、\n全身を使ったご奉仕をしてあげる❤\nほら・・・❤
あは❤抱き着かれただけで\nもう反応してる❤\nビクンビクンって揺れて、わたし振り落とされちゃいそう❤,あは❤抱き着かれただけで\nもう反応してる❤\nビクンビクンって揺れて、わたし振り落とされちゃいそう❤
わたしの肌、\n指で触れるだけでうっとりしちゃうぐらい、すべすべなの❤,わたしの肌、\n指で触れるだけでうっとりしちゃうぐらい、すべすべなの❤
そんな美肌ですりすり擦られると\nチンポぞくぞくしちゃうでしょ？\nくす❤その顔、さっきまでわたしを追い詰めてたとは思えないわね❤,そんな美肌ですりすり擦られると\nチンポぞくぞくしちゃうでしょ？\nくす❤その顔、さっきまでわたしを追い詰めてたとは思えないわね❤
くすくす❤\nそうね❤あなたもチンポより小さい女の子に負けちゃうわね❤,くすくす❤\nそうね❤あなたもチンポより小さい女の子に負けちゃうわね❤
男なんてみんなそう❤\n頑張って戦ってても、ちょっと誘惑してあげれば、\nこんな小さいモンスターにも屈服しちゃう。,男なんてみんなそう❤\n頑張って戦ってても、ちょっと誘惑してあげれば、\nこんな小さいモンスターにも屈服しちゃう。
とどめをさしたら、どぴゅってさせてもらえないものね❤\n射精したくてうずいているチンポ、\nこの体で解放してほしいものね❤,とどめをさしたら、どぴゅってさせてもらえないものね❤\n射精したくてうずいているチンポ、\nこの体で解放してほしいものね❤
あん❤精液が上ってくるのを体で感じるわ❤\nわたしのふともも、おなか、おっぱいって順に押しあげてくる❤\nほら、もう出る❤出ちゃう❤,あん❤精液が上ってくるのを体で感じるわ❤\nわたしのふともも、おなか、おっぱいって順に押しあげてくる❤\nほら、もう出る❤出ちゃう❤
あなたは悪くないわ。チンポ人質に取られたから仕方ない、仕方ない。\nぷぷっ、そんなわけないわよね。\n頑張れば振り払えたでしょうに。,あなたは悪くないわ。チンポ人質に取られたから仕方ない、仕方ない。\nぷぷっ、そんなわけないわよね。\n頑張れば振り払えたでしょうに。
あっ、ああっ・・・。,あっ、ああっ・・・。
あらら…❤武器を捨ててオナニー始めちゃうんだ。\nわたしの体をなめまわすように見て、\nおちんちんシコシコしてる～❤,あらら…❤武器を捨ててオナニー始めちゃうんだ。\nわたしの体をなめまわすように見て、\nおちんちんシコシコしてる～❤
わたし、あなたの手の平ぐらいしかない大きさなんだけど。\nそんな体で興奮したの？\nくすくす❤へんたいだわ❤,わたし、あなたの手の平ぐらいしかない大きさなんだけど。\nそんな体で興奮したの？\nくすくす❤へんたいだわ❤
あううっ・・・❤,あううっ・・・❤
へんたいって言われて喜んでる。\nマゾっ気もあるなんて、\nますますへんたい❤,へんたいって言われて喜んでる。\nマゾっ気もあるなんて、\nますますへんたい❤
ほっといても勝てそうだけど、\nそうね、サービスしてあげる❤,ほっといても勝てそうだけど、\nそうね、サービスしてあげる❤
ほら、あなたの耳元に飛んで行って、\nエロくささやいてあげるね❤,ほら、あなたの耳元に飛んで行って、\nエロくささやいてあげるね❤
マゾ…❤へんたい…❤\n闘技場の戦い中にオナニーはじめちゃうダメ人間❤,マゾ…❤へんたい…❤\n闘技場の戦い中にオナニーはじめちゃうダメ人間❤
はひぃっ・・・❤,はひぃっ・・・❤
耳元でバカにされてうれしいのよね❤\n見下されたこと言われるたびに、\nぞくぞく～って背中から気持ちいいのが上がってきて…。,耳元でバカにされてうれしいのよね❤\n見下されたこと言われるたびに、\nぞくぞく～って背中から気持ちいいのが上がってきて…。
へんたい…❤って言われたら頭の中まで\nマゾの気持ちよさでいっぱいになっちゃう。,へんたい…❤って言われたら頭の中まで\nマゾの気持ちよさでいっぱいになっちゃう。
くすくす❤今も体がびくんってなった。\nわたしにささやかれているだけなのに…❤,くすくす❤今も体がびくんってなった。\nわたしにささやかれているだけなのに…❤
ほら、もっと言ってあげる。マゾ…❤へんたい…❤\nシコシコ気持ちよくて、敵に負けちゃう雑魚チンポ❤\n手をたくさん上下に動かして、シコシコ❤シコシコ❤猿みたい❤,ほら、もっと言ってあげる。マゾ…❤へんたい…❤\nシコシコ気持ちよくて、敵に負けちゃう雑魚チンポ❤\n手をたくさん上下に動かして、シコシコ❤シコシコ❤猿みたい❤
チンポ気持ちよくなって負け汁出しちゃう❤\n妖精の女の子に負けちゃう…❤\nあーん、がまん出来ない❤チンポジンジンしてどぴゅっちゃう❤,チンポ気持ちよくなって負け汁出しちゃう❤\n妖精の女の子に負けちゃう…❤\nあーん、がまん出来ない❤チンポジンジンしてどぴゅっちゃう❤
ほら、イケ…❤\nわたしに負けて、何もない目の前に射精しちゃえ…❤\nしこしこしこ❤びゅっ、びゅっ、びゅっー❤,ほら、イケ…❤\nわたしに負けて、何もない目の前に射精しちゃえ…❤\nしこしこしこ❤びゅっ、びゅっ、びゅっー❤
はぅぅっ…❤,はぅぅっ…❤
あはは、すごい勢いね。\n地面に向けてどびゅどびゅ射精。むだうち射精ごくろうさま❤,あはは、すごい勢いね。\n地面に向けてどびゅどびゅ射精。むだうち射精ごくろうさま❤
そこに出されちゃうと体力は回復できないけれど、\nふふ、マゾをからかうのは楽しいから別にいいわ。\nばーか❤,そこに出されちゃうと体力は回復できないけれど、\nふふ、マゾをからかうのは楽しいから別にいいわ。\nばーか❤
あらら…❤あなたもオナニー始めちゃうんだ。\n夢中になっておちんちんをシコシコ❤シコシコ❤\n敵の前で一生懸命手を動かしてる。,あらら…❤あなたもオナニー始めちゃうんだ。\n夢中になっておちんちんをシコシコ❤シコシコ❤\n敵の前で一生懸命手を動かしてる。
さっき仲間がやられるのを見てたわよね。\n耳のところで妖精に何かささやかれて、それでぼーっとなって、\nあっという間に地面へむだうち❤あなたもそんな風になりたいの？,さっき仲間がやられるのを見てたわよね。\n耳のところで妖精に何かささやかれて、それでぼーっとなって、\nあっという間に地面へむだうち❤あなたもそんな風になりたいの？
う、ううっ・・・❤お願いっ…❤,う、ううっ・・・❤お願いっ…❤
あは、自分から頼み込んじゃうなんてダメな人❤\n手の平ぐらいしかない女の子に\n「バカにしてください」って頼んでるんだよ？きもーい❤,あは、自分から頼み込んじゃうなんてダメな人❤\n手の平ぐらいしかない女の子に\n「バカにしてください」って頼んでるんだよ？きもーい❤
試合を放り出してもマゾオナニーしたかったんだよね。\nほら、さっきと同じようにあなたの耳元に飛んで行って、\nエロくささやいてあげる。,試合を放り出してもマゾオナニーしたかったんだよね。\nほら、さっきと同じようにあなたの耳元に飛んで行って、\nエロくささやいてあげる。
マゾ…❤へんたい…❤\n仲間がいなくなってピンチなのに、\n闘技場の戦い中にオナニーはじめちゃうダメ人間❤,マゾ…❤へんたい…❤\n仲間がいなくなってピンチなのに、\n闘技場の戦い中にオナニーはじめちゃうダメ人間❤
へんたい…❤って言われたら\n頭の中までマゾの気持ちよさでいっぱいになっちゃう❤,へんたい…❤って言われたら\n頭の中までマゾの気持ちよさでいっぱいになっちゃう❤
くすくす❤今も体がびくんってなった。\nわたしにささやかれているだけなのに…❤\nチンポも理性もよわーい❤,くすくす❤今も体がびくんってなった。\nわたしにささやかれているだけなのに…❤\nチンポも理性もよわーい❤
バカにされてるんだから、ほら怒らなきゃ。\nチンポびくびくさせてもわたし怖くないよ～。\n怖い顔してにらんでみせろ～❤,バカにされてるんだから、ほら怒らなきゃ。\nチンポびくびくさせてもわたし怖くないよ～。\n怖い顔してにらんでみせろ～❤
きゃは、にらむどころか蕩け顔だねー❤\n耳から言葉が入るたびに、どんどん気持ちよくなっちゃう…❤\nやめなきゃダメなのに、シコシコ❤シコシコ❤止まらない…❤,きゃは、にらむどころか蕩け顔だねー❤\n耳から言葉が入るたびに、どんどん気持ちよくなっちゃう…❤\nやめなきゃダメなのに、シコシコ❤シコシコ❤止まらない…❤
マスターなのに敵モンスターに煽られてシコシコしちゃうザコ❤\nチンポ気持ちよくなってすぐに負け汁出しちゃう❤\n妖精の女の子に言葉だけで負けちゃう…❤,マスターなのに敵モンスターに煽られてシコシコしちゃうザコ❤\nチンポ気持ちよくなってすぐに負け汁出しちゃう❤\n妖精の女の子に言葉だけで負けちゃう…❤
仲間を裏切ってシコシコおねだり❤\nあん、あん、気持ちいい❤\nちっちゃい妖精の女の子に負けちゃう…❤言葉だけでイかされちゃう❤,仲間を裏切ってシコシコおねだり❤\nあん、あん、気持ちいい❤\nちっちゃい妖精の女の子に負けちゃう…❤言葉だけでイかされちゃう❤
ほら、イケ…❤\nわたしに負けて、何もない地面に射精しちゃえ…❤\nしこしこしこ❤びゅっ、びゅっ、びゅっー❤,ほら、イケ…❤\nわたしに負けて、何もない地面に射精しちゃえ…❤\nしこしこしこ❤びゅっ、びゅっ、びゅっー❤
あはは、すごい勢いね。\n地面に向けてどびゅどびゅ射精。\nむだうち射精ごくろうさま❤,あはは、すごい勢いね。\n地面に向けてどびゅどびゅ射精。\nむだうち射精ごくろうさま❤
うわっ・・・。なんだ、体が急に・・・・。,うわっ・・・。なんだ、体が急に・・・・。
うふふ、マスターの魔法でずいぶん小さくされちゃったわね。\nいまならわたしの方がずっと大きいわ。,うふふ、マスターの魔法でずいぶん小さくされちゃったわね。\nいまならわたしの方がずっと大きいわ。
ほら、あなたをつまみ上げて…❤,ほら、あなたをつまみ上げて…❤
わたしの谷間で気持ちよくイかせてあげる❤,わたしの谷間で気持ちよくイかせてあげる❤
射精しちゃうの？くすくす❤\nおっぱいにたくさん出しちゃいなさい❤,射精しちゃうの？くすくす❤\nおっぱいにたくさん出しちゃいなさい❤
きゃ、逃げられちゃった。\n小さいのに頑張って偉いわね。ふふふ。,きゃ、逃げられちゃった。\n小さいのに頑張って偉いわね。ふふふ。
もう魔法の効果は切れちゃったみたいだし、全身パイズリも終わりかぁ。せっかくならイくまで楽しめばよかったのに。もったいない❤,もう魔法の効果は切れちゃったみたいだし、全身パイズリも終わりかぁ。せっかくならイくまで楽しめばよかったのに。もったいない❤
もう逃げるのは終わり？全然抵抗してないじゃない❤,もう逃げるのは終わり？全然抵抗してないじゃない❤
大きすぎるおっぱいで何も考えられなくなったみたいね。\nだらーんとしてパイズリされるがまま❤,大きすぎるおっぱいで何も考えられなくなったみたいね。\nだらーんとしてパイズリされるがまま❤
くすくす❤無抵抗でいいのかしら。あっという間に負けちゃうわよ。,くすくす❤無抵抗でいいのかしら。あっという間に負けちゃうわよ。
おっぱいに溺れるのは気持ちいい❤おっぱいに負けるのは幸せ❤\nほらほらほら♪,おっぱいに溺れるのは気持ちいい❤おっぱいに負けるのは幸せ❤\nほらほらほら♪
パイズリでふにゃふにゃになっちゃったわね。\n逃げる気がないみたいだけど、試合に負けてもいいのかしら。,パイズリでふにゃふにゃになっちゃったわね。\n逃げる気がないみたいだけど、試合に負けてもいいのかしら。
パイズリでふにゃふにゃになっちゃったわね。\nマスターの命令聞かなくていいの？ふふふ❤,パイズリでふにゃふにゃになっちゃったわね。\nマスターの命令聞かなくていいの？ふふふ❤
胸にカクテルが少しついているから、酔っぱらちゃうかもね❤,胸にカクテルが少しついているから、酔っぱらちゃうかもね❤
抵抗しても無駄♪ほら、体全部をずりずりずり♪,抵抗しても無駄♪ほら、体全部をずりずりずり♪
もう逃げられないわ。\nわたしに負けておっぱいで射精しちゃえばいいのよ。,もう逃げられないわ。\nわたしに負けておっぱいで射精しちゃえばいいのよ。
おっぱい気持ちよすぎて何も考えられないでしょ？くすくす❤,おっぱい気持ちよすぎて何も考えられないでしょ？くすくす❤
あは、サイズ差が逆転した気分はどう？\nわたしの特大おっぱいでかわいがってあげる❤,あは、サイズ差が逆転した気分はどう？\nわたしの特大おっぱいでかわいがってあげる❤
おっぱいに全身埋もれて幸せよね❤,おっぱいに全身埋もれて幸せよね❤
谷間の深ーいところに、おぼれちゃっていいわよ。,谷間の深ーいところに、おぼれちゃっていいわよ。
くすくす❤豆つぶみたいね❤,くすくす❤豆つぶみたいね❤
逃げなくていいわよ。射精するまでパイズリ楽しみなさい❤,逃げなくていいわよ。射精するまでパイズリ楽しみなさい❤
やわらかいでしょ？もっと気持ちよくしてあげる。,やわらかいでしょ？もっと気持ちよくしてあげる。
カクテルが少しついているから、酔っぱらちゃうかもね❤,カクテルが少しついているから、酔っぱらちゃうかもね❤
マスターくんの負け❤\n妖精のささやきで気持ちよくなれてよかったわね。うふふ❤,マスターくんの負け❤\n妖精のささやきで気持ちよくなれてよかったわね。うふふ❤
あん、口の中にこんなに出して…❤\nうふふ、わたしのフェラ気持ちよかった？,あん、口の中にこんなに出して…❤\nうふふ、わたしのフェラ気持ちよかった？
あん❤わたしのパイズリで出しちゃうんだ。\nこんな小さい体に負けて、よわいチンポ❤くすくす❤,あん❤わたしのパイズリで出しちゃうんだ。\nこんな小さい体に負けて、よわいチンポ❤くすくす❤
ミレーヌさんが使う小さなフェアリーモンスターに敗れた僕は、闘技場の地面に膝をついてうずくまっていた。,ミレーヌさんが使う小さなフェアリーモンスターに敗れた僕は、闘技場の地面に膝をついてうずくまっていた。
決着ー！！勝者はミレーヌ選手！,決着ー！！勝者はミレーヌ選手！
妖精モンスターに翻弄され、\n期待のルーキーはあえなく撃沈！\nDランクマスターたち相手に、連勝は難しかったか！,妖精モンスターに翻弄され、\n期待のルーキーはあえなく撃沈！\nDランクマスターたち相手に、連勝は難しかったか！
くすくす❤気持ちよかったねー。\nおちんちんまだイライラしてる？\nわたしがもう一回抜いてあげようか？,くすくす❤気持ちよかったねー。\nおちんちんまだイライラしてる？\nわたしがもう一回抜いてあげようか？
ねー、マスター。いいでしょー❤\nこの子エナジーおいしいから、もっと吸いたいの。,ねー、マスター。いいでしょー❤\nこの子エナジーおいしいから、もっと吸いたいの。
そうね。あんまりいじめちゃかわいそうな気もするけれど…。\nわたしも魔力に余裕があるほうじゃないし、\nエナジー、もらっておこうかしら。,そうね。あんまりいじめちゃかわいそうな気もするけれど…。\nわたしも魔力に余裕があるほうじゃないし、\nエナジー、もらっておこうかしら。
{%%10035}を召喚。,{%%10035}を召喚。
{%%10036}を召喚。,{%%10036}を召喚。
うふふ。三匹がかりで気持ちよくしてあげなさい。,うふふ。三匹がかりで気持ちよくしてあげなさい。
おっけー❤\nそれじゃ、搾り取ってあげるねー❤,おっけー❤\nそれじゃ、搾り取ってあげるねー❤
うあ、からみつかれて、あっ、だめそこはっ❤\n敏感だからっ❤はひぃっ❤,うあ、からみつかれて、あっ、だめそこはっ❤\n敏感だからっ❤はひぃっ❤
あは、わたしたちにあちこちからチンポ責められて\nびっくりしちゃった？,あは、わたしたちにあちこちからチンポ責められて\nびっくりしちゃった？
わたしはおっぱいで、カリの出っぱったところ、\nずりずりってしてあげる❤,わたしはおっぱいで、カリの出っぱったところ、\nずりずりってしてあげる❤
ほらぁ、やわらかくて気持ちいいでしょ？\nずり♪ずり♪ずり♪,ほらぁ、やわらかくて気持ちいいでしょ？\nずり♪ずり♪ずり♪
あっ、あっ、きもちいいっ…❤きもちよくてっ❤,あっ、あっ、きもちいいっ…❤きもちよくてっ❤
あん、あんまりビクビクしないでよ。\n振り払われちゃうでしょ。,あん、あんまりビクビクしないでよ。\n振り払われちゃうでしょ。
ま、それだけ気持ちいいんだろうけど❤\nくすくす❤,ま、それだけ気持ちいいんだろうけど❤\nくすくす❤
ほら、わたしは先端をぱふぱふしてあげるわ❤\nここをぱふぱふされたことなんてないでしょ？,ほら、わたしは先端をぱふぱふしてあげるわ❤\nここをぱふぱふされたことなんてないでしょ？
むぎゅうっておっぱい押し付けて、\nぱふ❤ぱふ❤ぱふ❤,むぎゅうっておっぱい押し付けて、\nぱふ❤ぱふ❤ぱふ❤
うひぃっ❤❤やわらかくてぇ❤はぅうっ・・・❤,うひぃっ❤❤やわらかくてぇ❤はぅうっ・・・❤
わたしは体動かすのめんどくさいし、\n裏筋のところぺろぺろしておいてあげる。,わたしは体動かすのめんどくさいし、\n裏筋のところぺろぺろしておいてあげる。
ここなめられたら、\nきもちよくてすぐイっちゃうよねー。\nエナジーちょうだぁい❤れろれろれろ～❤,ここなめられたら、\nきもちよくてすぐイっちゃうよねー。\nエナジーちょうだぁい❤れろれろれろ～❤
はひっ❤❤あっ❤ああっ❤きもちいっ❤あぐぅ❤❤,はひっ❤❤あっ❤ああっ❤きもちいっ❤あぐぅ❤❤
くす❤体は大きいのに情けないのね❤,くす❤体は大きいのに情けないのね❤
わたしたちにされるがまま❤\n簡単に喘がされちゃう❤,わたしたちにされるがまま❤\n簡単に喘がされちゃう❤
チンポずりずりされて気持ちいいのよね。\nふとももで棒をすりすりされて、\n敏感な先っぽもおっぱいと舌でいじめられて…❤,チンポずりずりされて気持ちいいのよね。\nふとももで棒をすりすりされて、\n敏感な先っぽもおっぱいと舌でいじめられて…❤
あん❤先っぽからお汁が出てきた。\nくすくす❤もう出しちゃうの？\n,あん❤先っぽからお汁が出てきた。\nくすくす❤もう出しちゃうの？\n
我慢汁がついちゃったから\nおっぱいの間がとろとろになって、\nぬちゅぬちゅって音がするわ❤きもちよさそー❤,我慢汁がついちゃったから\nおっぱいの間がとろとろになって、\nぬちゅぬちゅって音がするわ❤きもちよさそー❤
うぐぅ❤❤だめ、気持ちよすぎてっ、ああっ❤ああっ❤❤,うぐぅ❤❤だめ、気持ちよすぎてっ、ああっ❤ああっ❤❤
もう、あうぅっ、イクっ❤あひぃっ❤❤,もう、あうぅっ、イクっ❤あひぃっ❤❤
ふふ、いっぱい出していいんだよー。\nエナジーちょうだぁい❤,ふふ、いっぱい出していいんだよー。\nエナジーちょうだぁい❤
気持ちよく魔力をびゅってできるように、\nとどめのご奉仕してあげるねー❤,気持ちよく魔力をびゅってできるように、\nとどめのご奉仕してあげるねー❤
ほらほらぁ、ぱふぱふ加速～❤\nわたしたちの全身ご奉仕で、\nチンポ気持ちよくなっちゃえ❤,ほらほらぁ、ぱふぱふ加速～❤\nわたしたちの全身ご奉仕で、\nチンポ気持ちよくなっちゃえ❤
れろれろれろ～❤エナジー三人分出してぇ❤\n早くちょうだぁい❤,れろれろれろ～❤エナジー三人分出してぇ❤\n早くちょうだぁい❤
ふとももをすりすり♪おっぱいもズリズリ❤\n精液がぐんぐん昇ってきて、\nあん、出る❤出ちゃう❤,ふとももをすりすり♪おっぱいもズリズリ❤\n精液がぐんぐん昇ってきて、\nあん、出る❤出ちゃう❤
出して、出してぇ❤\nぱふぱふぱふ～❤,出して、出してぇ❤\nぱふぱふぱふ～❤
あひっ❤あっあああっ❤,あひっ❤あっあああっ❤
きゃはは❤すごい量出したわね❤\n精液が重くて飛びづらーい❤,きゃはは❤すごい量出したわね❤\n精液が重くて飛びづらーい❤
んふ、すっごくおいしいわ。\nわたしはぺろぺろしてただけだったけど、\nそれでこんなにもらえるの、効率いいね～♪,んふ、すっごくおいしいわ。\nわたしはぺろぺろしてただけだったけど、\nそれでこんなにもらえるの、効率いいね～♪
もっと搾っちゃう？\nマスターくんも、もっとしてほしいでしょ？\nねー❤,もっと搾っちゃう？\nマスターくんも、もっとしてほしいでしょ？\nねー❤
あう、ううっ…❤もっと、おねがい…❤あひぃ…❤,あう、ううっ…❤もっと、おねがい…❤あひぃ…❤
はーい、おかわりのご注文いただきました～❤,はーい、おかわりのご注文いただきました～❤
ほらほらぁ、カラカラになるまで出しちゃっていいよー❤,ほらほらぁ、カラカラになるまで出しちゃっていいよー❤
フェアリーモンスターのハーレム責め❤\nちっちゃいモンスターでも\n甘く見ちゃいけないってこと、チンポにたっぷり教えてあげる❤,フェアリーモンスターのハーレム責め❤\nちっちゃいモンスターでも\n甘く見ちゃいけないってこと、チンポにたっぷり教えてあげる❤
あんまり教えすぎて、\nチンポが弱くなっちゃったらごめんねー❤,あんまり教えすぎて、\nチンポが弱くなっちゃったらごめんねー❤
まあ、もうだいぶ弱いけど。くすくす❤,まあ、もうだいぶ弱いけど。くすくす❤
はぐうぅうっ、きもちいいっ❤きもちいいっ❤❤,はぐうぅうっ、きもちいいっ❤きもちいいっ❤❤
カクテルフェアリーたちにたっぷり搾り取られた僕は、自分の力で動くこともできず、ミレーヌさんに肩を貸してもらいながら闘技場を後にすることになった。,カクテルフェアリーたちにたっぷり搾り取られた僕は、自分の力で動くこともできず、ミレーヌさんに肩を貸してもらいながら闘技場を後にすることになった。
闘技場から外へ向かっている途中も、フェアリーたちは特に悪びれる様子もなく僕の周りを飛び回り、ときおり耳に息を吹きかけたり、わざとらしい喘ぎ声を聞かせたりして僕をからかってきた。,闘技場から外へ向かっている途中も、フェアリーたちは特に悪びれる様子もなく僕の周りを飛び回り、ときおり耳に息を吹きかけたり、わざとらしい喘ぎ声を聞かせたりして僕をからかってきた。
あんなに搾り取られたあとだというのに、彼女たちにちょっかいを出されるだけでまたペニスが反応してしまい、それを見たフェアリーたちはくすくすと小馬鹿にした笑い声をあげるのだった。,あんなに搾り取られたあとだというのに、彼女たちにちょっかいを出されるだけでまたペニスが反応してしまい、それを見たフェアリーたちはくすくすと小馬鹿にした笑い声をあげるのだった。
それからしばらくして。,それからしばらくして。
いらっしゃーい♪\nってあれ、この間戦った男の子じゃん。\n今日はどうしたのー。,いらっしゃーい♪\nってあれ、この間戦った男の子じゃん。\n今日はどうしたのー。
あ、もしかして、\nわたしたちにまた気持ちいいことしてほしくなったとか？\nえ？その反応、まさかほんとにそうなの？,あ、もしかして、\nわたしたちにまた気持ちいいことしてほしくなったとか？\nえ？その反応、まさかほんとにそうなの？
ううっ・・・・❤❤,ううっ・・・・❤❤
くすくす❤そっかー。\nわたしたちのちっちゃい体に、そんなにメロメロになっちゃうなんて、\nあなたもだいぶヘンタイね❤,くすくす❤そっかー。\nわたしたちのちっちゃい体に、そんなにメロメロになっちゃうなんて、\nあなたもだいぶヘンタイね❤
あなたの魔力おいしいし、気持ちいいことしてあげてもいんだけど、\nそうだなー、代わりに高い飲み物とか注文してくれたら、\nわたしがイイコトしてあげるよ？,あなたの魔力おいしいし、気持ちいいことしてあげてもいんだけど、\nそうだなー、代わりに高い飲み物とか注文してくれたら、\nわたしがイイコトしてあげるよ？
どうする？ほら、お値段はこれだけ。\nけっこう高いけど、払えるかな～。,どうする？ほら、お値段はこれだけ。\nけっこう高いけど、払えるかな～。
うっ、ううっ・・・❤おねがいします・・・❤,うっ、ううっ・・・❤おねがいします・・・❤
あは、まいどありー♪\nそれじゃ、あなたが飲んでいる間、\nお客さんに見えないように机の下で気持ちよくしてあげる❤,あは、まいどありー♪\nそれじゃ、あなたが飲んでいる間、\nお客さんに見えないように机の下で気持ちよくしてあげる❤
服の中に入り込んで、あん❤もうギンギンね❤\nおっぱいで先っぽずりずりしてあげる…❤,服の中に入り込んで、あん❤もうギンギンね❤\nおっぱいで先っぽずりずりしてあげる…❤
あっ❤あっ❤これっ…❤ううっ、やっぱりきもちいいぃ…❤❤❤,あっ❤あっ❤これっ…❤ううっ、やっぱりきもちいいぃ…❤❤❤
こら、あんまり大きな声出しちゃダメ。\n他のお客さんにはしてない、特別サービスなんだから❤,こら、あんまり大きな声出しちゃダメ。\n他のお客さんにはしてない、特別サービスなんだから❤
出すときまで静かにしてないと、やめちゃうよ？\nって、ぷっ、くすくす❤うつ伏せで、口まで手で押さえて\n必死過ぎ❤,出すときまで静かにしてないと、やめちゃうよ？\nって、ぷっ、くすくす❤うつ伏せで、口まで手で押さえて\n必死過ぎ❤
すっかりわたしたちの体の虜なのね❤\nほら、たくさん搾ってあげる❤,すっかりわたしたちの体の虜なのね❤\nほら、たくさん搾ってあげる❤
ふぐ、はひぃっ・・・・❤,ふぐ、はひぃっ・・・・❤
この日以来、僕はすっかり「妖精の酒場」の常連になってしまった。,この日以来、僕はすっかり「妖精の酒場」の常連になってしまった。
飲み物を運んできたフェアリーに誘惑され、色々な高い商品を頼まされる日々。彼女たちの機嫌がよければ、闘技場のときのように３人がかりで責めてもらえる日もあった。,飲み物を運んできたフェアリーに誘惑され、色々な高い商品を頼まされる日々。彼女たちの機嫌がよければ、闘技場のときのように３人がかりで責めてもらえる日もあった。
しかし、そんな無理な散財が続くはずもなく、あっという間に僕の所持金は底をついてしまった。魔力を頻繁に彼女たちにささげているせいで、バトルの成績も段々と悪くなっていった。,しかし、そんな無理な散財が続くはずもなく、あっという間に僕の所持金は底をついてしまった。魔力を頻繁に彼女たちにささげているせいで、バトルの成績も段々と悪くなっていった。
危険な仕事や怪しい契約に手を出して何とか金を手に入れているが、果たしてこの生活をいつまで維持することができるのだろうか。,危険な仕事や怪しい契約に手を出して何とか金を手に入れているが、果たしてこの生活をいつまで維持することができるのだろうか。
こうして小さな妖精たちの虜となった僕は、昇格の道を手放し、その場暮らしの生活へと転落した。僕の冒険はフェアリーたちの貢ぎ奴隷としてその幕を閉じたのだった。,こうして小さな妖精たちの虜となった僕は、昇格の道を手放し、その場暮らしの生活へと転落した。僕の冒険はフェアリーたちの貢ぎ奴隷としてその幕を閉じたのだった。
妖精のフェラ,妖精のフェラ
妖精のパイズリ,妖精のパイズリ
なんでも,なんでも
冷静にフェアリーを引きはがした,冷靜地將仙精剝開
抵抗できなかった,沒辦法抵抗她
冷静にフェアリーを攻撃した,冷靜地攻擊仙精
されるがままになってしまった,任由她擺布