default
ミニキノコズ,迷你蘑菇群
[1].このカードが場に出たとき発動する。「よわよわ胞子」を１枚手札に加える。\n[2].自分よりも攻撃力が低い相手と戦闘を行う場合、このカードの攻撃回数は+２される。,[1].這張卡出場時發動。生成一張「好弱好弱孢子」加入手牌。\n[2].這張卡與攻擊力比自己低的對手交戰時，這張卡的攻擊次數+2。
[3].このカードが墓地に送られたとき発動する。デッキから植物タイプモンスター１体をランダムに手札に加える。,[3].當這張卡被送往墓地時發動。隨機從牌組將1張植物類型怪獸卡加入手牌。
ひ弱なおにいさんは、\n三人がかりでぺろぺろされて逃げられるかなぁ❤\nほら、んれろっ❤れるぅ❤,ひ弱なおにいさんは、\n三人がかりでぺろぺろされて逃げられるかなぁ❤\nほら、んれろっ❤れるぅ❤
あはは、気持ちよさそうな顔ー❤\nおちんちんもう負けちゃう？\nんちゅ❤じゅぷぅ❤れろぉ～❤,あはは、気持ちよさそうな顔ー❤\nおちんちんもう負けちゃう？\nんちゅ❤じゅぷぅ❤れろぉ～❤
おにいさん力弱ーい❤\nわたしたちにぺろぺろされても、\n全然ふりほどけないね❤,おにいさん力弱ーい❤\nわたしたちにぺろぺろされても、\n全然ふりほどけないね❤
ほらほらほら、\nそんな力じゃイくまでいじめられちゃうよー❤\nえろれろれろー❤,ほらほらほら、\nそんな力じゃイくまでいじめられちゃうよー❤\nえろれろれろー❤
三人いっしょにおちんちんなめてあげるー❤\n嫌なら逃げてねー❤,三人いっしょにおちんちんなめてあげるー❤\n嫌なら逃げてねー❤
おにいさん力がよわよわだから、\nわたしたちを振りほどけないんじゃない？\nほらぁ、えるぅ❤ちゅぱ❤れろぉ❤,おにいさん力がよわよわだから、\nわたしたちを振りほどけないんじゃない？\nほらぁ、えるぅ❤ちゅぱ❤れろぉ❤
三人がかりでフェラ攻撃だー❤\nんちゅう❤ちゅぱぁ❤,三人がかりでフェラ攻撃だー❤\nんちゅう❤ちゅぱぁ❤
先っぽをちゅうちゅうされて気持ちよさそー❤\nわたしはカリのところをたくさんぺろぺろしてあげるね❤\nれろれろぉ❤,先っぽをちゅうちゅうされて気持ちよさそー❤\nわたしはカリのところをたくさんぺろぺろしてあげるね❤\nれろれろぉ❤
ねえ、知ってる？\nおちんちんってなめられると気持ちよくなるんだよ？\n,ねえ、知ってる？\nおちんちんってなめられると気持ちよくなるんだよ？\n
わたしたちのベロで\n先っぽのほうをぺろぺろってしてあげると、\nすぐに精液出しちゃうの❤,わたしたちのベロで\n先っぽのほうをぺろぺろってしてあげると、\nすぐに精液出しちゃうの❤
ほらぁ、おにいさんも\nおちんちんなめられてエナジー吸われちゃお？\nれろれろぉ～❤,ほらぁ、おにいさんも\nおちんちんなめられてエナジー吸われちゃお？\nれろれろぉ～❤
ねえねえ、見てぇ❤\nわたしたちのおくち❤\nこのおくちにおちんちん入れていいよぉ❤,ねえねえ、見てぇ❤\nわたしたちのおくち❤\nこのおくちにおちんちん入れていいよぉ❤
わたしはねぇ、背伸びして乳首をぺろぺろしてあげる❤\n乳首とおちんちん、一緒に気持ちよくなろうねー❤,わたしはねぇ、背伸びして乳首をぺろぺろしてあげる❤\n乳首とおちんちん、一緒に気持ちよくなろうねー❤
わたしたちでフェラしてあげるね❤\nちゅぷ、えろれろぉ❤,わたしたちでフェラしてあげるね❤\nちゅぷ、えろれろぉ❤
あん、逃げちゃダメ❤\nおちんちんにベロが当たるの気持ちいいでしょ？\nそのまま力抜いていようよー❤,あん、逃げちゃダメ❤\nおちんちんにベロが当たるの気持ちいいでしょ？\nそのまま力抜いていようよー❤
おちんちんをおくちで咥えちゃうね❤あーむ❤\n,おちんちんをおくちで咥えちゃうね❤あーむ❤\n
あは、おにいさんのおちんちん、\nわたしたちのお口にぴったりサイズだねぇ❤\nちっちゃいお口でたくさんじゅぷじゅぷフェラされて気持ちよさそー❤,あは、おにいさんのおちんちん、\nわたしたちのお口にぴったりサイズだねぇ❤\nちっちゃいお口でたくさんじゅぷじゅぷフェラされて気持ちよさそー❤
あは、もしかして\nわたしたちに押さえつけられて逃げられないの？\nおにいさん、力よわーい❤,あは、もしかして\nわたしたちに押さえつけられて逃げられないの？\nおにいさん、力よわーい❤
足で一方的にふみふみされちゃうね❤\nほらほらほら♪イっていいよー❤,足で一方的にふみふみされちゃうね❤\nほらほらほら♪イっていいよー❤
わたしたちにふみふみされて逃げられないんだぁ❤\nこんな小さい子に見下ろされるのってどんな気分？,わたしたちにふみふみされて逃げられないんだぁ❤\nこんな小さい子に見下ろされるのってどんな気分？
おちんちんを足の裏でしゅこしゅこしゅこー❤\nあはは、おなかを見せて寝ころんで\nわんちゃんみたいだねー❤,おちんちんを足の裏でしゅこしゅこしゅこー❤\nあはは、おなかを見せて寝ころんで\nわんちゃんみたいだねー❤
くすくす❤顔まっ赤だよ？\n恥ずかしいならがんばって逃げなきゃだめじゃんねー❤\nきゃはは❤,くすくす❤顔まっ赤だよ？\n恥ずかしいならがんばって逃げなきゃだめじゃんねー❤\nきゃはは❤
おにいさん力よわいねー❤\nほら、わたしたちでも押さえつけれちゃうよ？,おにいさん力よわいねー❤\nほら、わたしたちでも押さえつけれちゃうよ？
三人でいっぱいおちんちんいじめてあげる❤\nうりうりうり～❤\n足でふまれてかっこ悪く射精しちゃえ❤,三人でいっぱいおちんちんいじめてあげる❤\nうりうりうり～❤\n足でふまれてかっこ悪く射精しちゃえ❤
ねえねえ♪\n小さな女の子より、力が弱いってどんな気分？\n男として恥ずかしくなっちゃう？くすくす❤,ねえねえ♪\n小さな女の子より、力が弱いってどんな気分？\n男として恥ずかしくなっちゃう？くすくす❤
ほらぁ、よわっちいおにいさんを、\n押し倒していじめてあげる❤\nおちんちんたくさん踏まれて気持ちよくなっちゃえ❤へんたいさん♪,ほらぁ、よわっちいおにいさんを、\n押し倒していじめてあげる❤\nおちんちんたくさん踏まれて気持ちよくなっちゃえ❤へんたいさん♪
おちんちん、足でこすってあげるね❤,おちんちん、足でこすってあげるね❤
ほら、すりすりすりー❤\n足の裏、けっこう気持ちいいでしょー？\nみんなでふみふみされてたまらないの？きゃはは❤,ほら、すりすりすりー❤\n足の裏、けっこう気持ちいいでしょー？\nみんなでふみふみされてたまらないの？きゃはは❤
おちんちんを、何回も上にびくんびくんって突き出しておもしろーい❤\nほらほらもっと踏んであげるから、\nたくさん腰へこへこして？くすくす❤,おちんちんを、何回も上にびくんびくんって突き出しておもしろーい❤\nほらほらもっと踏んであげるから、\nたくさん腰へこへこして？くすくす❤
えいえい、足コキ攻撃ー❤\nおちんちんをたくさん足の裏で気持ちよくしてあげる❤,えいえい、足コキ攻撃ー❤\nおちんちんをたくさん足の裏で気持ちよくしてあげる❤
わたしたちみたいなちっちゃな女の子に踏まれて\n気持ちよくなっちゃダメなんだよ？そういう人って\nへんたいのロリコンさんっていうんだって。くすくす❤,わたしたちみたいなちっちゃな女の子に踏まれて\n気持ちよくなっちゃダメなんだよ？そういう人って\nへんたいのロリコンさんっていうんだって。くすくす❤
そんなこと言われても\nおちんちんをしゅこしゅこ擦られたら我慢できないもんねー❤\nほらほらほらー❤,そんなこと言われても\nおちんちんをしゅこしゅこ擦られたら我慢できないもんねー❤\nほらほらほらー❤
男の人ってね、なんでか知らないけど\nおちんちんを踏まれると気持ちいいんだって。\nこうやって三人がかりで・・・❤,男の人ってね、なんでか知らないけど\nおちんちんを踏まれると気持ちいいんだって。\nこうやって三人がかりで・・・❤
えい❤すりすりすり～❤,えい❤すりすりすり～❤
あはは、すっごく腰が動いちゃってる。\n踏まれただけでわたしたちの思い通りだね❤\nかっこわるーい❤,あはは、すっごく腰が動いちゃってる。\n踏まれただけでわたしたちの思い通りだね❤\nかっこわるーい❤
わたしたちの得意技はね、\n足でおちんちんをかわいがってあげることなんだー❤,わたしたちの得意技はね、\n足でおちんちんをかわいがってあげることなんだー❤
三人でおちんちんを囲んで、\nいっせいにすりすり、しゅこしゅこって\n足でおちんちんをこすってあげるの❤,三人でおちんちんを囲んで、\nいっせいにすりすり、しゅこしゅこって\n足でおちんちんをこすってあげるの❤
気持ちよくて、みんなすぐイっちゃうんだよ❤\nおにいさんもされたいよねー、くすくす❤,気持ちよくて、みんなすぐイっちゃうんだよ❤\nおにいさんもされたいよねー、くすくす❤
えー❤わたしたちに気持ちよくしてほしいの？,えー❤わたしたちに気持ちよくしてほしいの？
おにいさんって、体は大きいのに、\nおちんちんはがまん強くないんだね。\nくすくす❤,おにいさんって、体は大きいのに、\nおちんちんはがまん強くないんだね。\nくすくす❤
なにしてほしい？\n足でふみふみ？お口でぺろぺろ？\n教えて、教えて♪,なにしてほしい？\n足でふみふみ？お口でぺろぺろ？\n教えて、教えて♪
足でふんでほしいの？\nくすくす❤へんたいさんさんだー❤,足でふんでほしいの？\nくすくす❤へんたいさんさんだー❤
いっぱいなめてほしいの？\nいいよー、がんばってぺろぺろするねー❤,いっぱいなめてほしいの？\nいいよー、がんばってぺろぺろするねー❤
きゃ、いっぱい出たぁ❤,きゃ、いっぱい出たぁ❤
足できもちよくなっちゃったねー❤\nおちんちんたくさんふみふみされて、\nしあわせそうなかお～❤,足できもちよくなっちゃったねー❤\nおちんちんたくさんふみふみされて、\nしあわせそうなかお～❤
んふ❤ちゅうぅっぱ❤\nんーおいしー❤,んふ❤ちゅうぅっぱ❤\nんーおいしー❤
おちんちんぺろぺろされて、\n,おちんちんぺろぺろされて、\n
ううっ…❤我慢できない…❤,ううっ…❤我慢できない…❤
あれあれ～❤\nこのひと、自分でしこしこ始めちゃったよ？,あれあれ～❤\nこのひと、自分でしこしこ始めちゃったよ？
ほんとだー❤\nおちんちん触ってる～❤\n戦うのはやめちゃうのかな～❤,ほんとだー❤\nおちんちん触ってる～❤\n戦うのはやめちゃうのかな～❤
わたしたちにふみふみされて、\nおちんちん我慢できなくなっちゃった？,わたしたちにふみふみされて、\nおちんちん我慢できなくなっちゃった？
あっちこっちふみふみされて\nよっぽどきもちよかったんだねー❤\nくすくす❤,あっちこっちふみふみされて\nよっぽどきもちよかったんだねー❤\nくすくす❤
わたしたちにぺろぺろされて、\nおちんちん我慢できなくなっちゃった？,わたしたちにぺろぺろされて、\nおちんちん我慢できなくなっちゃった？
さきっぽもたまたまも、\nいっぱいなめてあげたもんね❤\nしこしこ気持ちよさそー❤,さきっぽもたまたまも、\nいっぱいなめてあげたもんね❤\nしこしこ気持ちよさそー❤
うぐっ、ううっ❤,うぐっ、ううっ❤
どうしよっか。なにかおにいさんにしてあげる？,どうしよっか。なにかおにいさんにしてあげる？
べつにいいんじゃない？\nほらぁ、わたしたちがおちんちん見ててあげるだけで気持ちよさそうだよ？,べつにいいんじゃない？\nほらぁ、わたしたちがおちんちん見ててあげるだけで気持ちよさそうだよ？
ほんとだー❤\nじーって見てあげたら、しこしこ早くなってるー❤,ほんとだー❤\nじーって見てあげたら、しこしこ早くなってるー❤
あ、おつゆが出てきたよ❤\nくすくす❤おなにーもう終わるの？\nおにいさん、はやいんだねー❤,あ、おつゆが出てきたよ❤\nくすくす❤おなにーもう終わるの？\nおにいさん、はやいんだねー❤
ねーねー、イクときにみんなでふぅーってしてあげよ？,ねーねー、イクときにみんなでふぅーってしてあげよ？
それいいね～❤あ、もう出しちゃいそう。\nほら、顔を近づけて・・・❤,それいいね～❤あ、もう出しちゃいそう。\nほら、顔を近づけて・・・❤
おちんちんさん、出していいよー❤\nふぅーーー❤,おちんちんさん、出していいよー❤\nふぅーーー❤
あっ、ああっ、だめっ❤あひぃっ❤,あっ、ああっ、だめっ❤あひぃっ❤
はぅぅっ…❤,はぅぅっ…❤
あはっ、すごい出てるよ❤\n噴水みたいに、びゅー、びゅー❤\nきゃはは♪,あはっ、すごい出てるよ❤\n噴水みたいに、びゅー、びゅー❤\nきゃはは♪
ふぅーってしたら、すっごくびくびしてたねー❤\nおもしろーい❤,ふぅーってしたら、すっごくびくびしてたねー❤\nおもしろーい❤
あれあれ～❤\nおにいさんも、自分でしこしこしちゃうの？,あれあれ～❤\nおにいさんも、自分でしこしこしちゃうの？
どうしよっか。\nさっきみたいにこのおにいさんにも、ふぅーってしてあげる？,どうしよっか。\nさっきみたいにこのおにいさんにも、ふぅーってしてあげる？
そうだねー❤さっきふぅーってしたときも\nおもしろかったもんねー❤,そうだねー❤さっきふぅーってしたときも\nおもしろかったもんねー❤
あれあれー？\nふぅーしてあげようかって話してたら、\nしこしこ早くなったよー❤,あれあれー？\nふぅーしてあげようかって話してたら、\nしこしこ早くなったよー❤
くすくす❤\nやってもらえるのが楽しみで、\nおちんちんどんどん気持ちよくなっちゃうんだ❤,くすくす❤\nやってもらえるのが楽しみで、\nおちんちんどんどん気持ちよくなっちゃうんだ❤
もう出ちゃいそうだね❤\nおちんちんビクンってふるえてる❤,もう出ちゃいそうだね❤\nおちんちんビクンってふるえてる❤
さっきの人より早いんじゃない？\nほら、顔を近づけて・・・❤,さっきの人より早いんじゃない？\nほら、顔を近づけて・・・❤
みんなふぅーってするだけで出しちゃうね❤\nあは、出したあと体がびくんびくんってしてる～♪\nおもしろーい❤,みんなふぅーってするだけで出しちゃうね❤\nあは、出したあと体がびくんびくんってしてる～♪\nおもしろーい❤
あううっ、このおにいさん、つよぉい・・・。,あううっ、このおにいさん、つよぉい・・・。
どうしよう、負けちゃうよ？ピンチだよ？,どうしよう、負けちゃうよ？ピンチだよ？
おにいさぁん、攻撃やめてぇ・・・。\n代わりにいっぱいぺろぺろしてあげるからぁ・・・❤,おにいさぁん、攻撃やめてぇ・・・。\n代わりにいっぱいぺろぺろしてあげるからぁ・・・❤
見てぇ、おにいさん。わたしたちのベロ。\nちっちゃいけど、ほら、ちろちろちろって動いて、\nとってもかわいいよね。,見てぇ、おにいさん。わたしたちのベロ。\nちっちゃいけど、ほら、ちろちろちろって動いて、\nとってもかわいいよね。
このベロで、おにいさんのおちんちんを\nれろれろれろ❤ってなめてあげるよ？,このベロで、おにいさんのおちんちんを\nれろれろれろ❤ってなめてあげるよ？
わたしはおにいさんの乳首をなめてあげる・・❤\nちろちろなめられたら、気持ちいいよ？,わたしはおにいさんの乳首をなめてあげる・・❤\nちろちろなめられたら、気持ちいいよ？
わたしはお口にちゅーってしてあげる…❤\n舌をお口の中にいれて、れろれろ～❤ってしてあげるの❤,わたしはお口にちゅーってしてあげる…❤\n舌をお口の中にいれて、れろれろ～❤ってしてあげるの❤
ねー、きもちよさそうだよねー…❤\nわたしたちにぺろぺろされよう？,ねー、きもちよさそうだよねー…❤\nわたしたちにぺろぺろされよう？
ほらぁ、ベロ見てぇ❤れろれろれろ～❤\nいじめるのはやめて、\nきもちよくなろー❤,ほらぁ、ベロ見てぇ❤れろれろれろ～❤\nいじめるのはやめて、\nきもちよくなろー❤
きゃあ。うぐぅう、おにいさんのいじわる・・・。,きゃあ。うぐぅう、おにいさんのいじわる・・・。
くすくす❤\nお口をじーっと見てる❤\nれろれろしてるの見て、エッチな気分になっちゃった？,くすくす❤\nお口をじーっと見てる❤\nれろれろしてるの見て、エッチな気分になっちゃった？
みてみてー❤\nおちんちんがビクンビクンってしてるよー❤\nほらぁ、舌をねー、なにか舐めるみたいにすると、ビクン❤,みてみてー❤\nおちんちんがビクンビクンってしてるよー❤\nほらぁ、舌をねー、なにか舐めるみたいにすると、ビクン❤
きゃはは❤ほんとだー❤\nはやくぺろぺろしてほしいのかなー❤\nおちんちんのそばで、れろれろれろ～♪,きゃはは❤ほんとだー❤\nはやくぺろぺろしてほしいのかなー❤\nおちんちんのそばで、れろれろれろ～♪
あっ、あっ、ああっ・・・❤❤,あっ、あっ、ああっ・・・❤❤
ぷぷっ、おもしろーい❤\nあんなにつよかったおにいさんなのに、\nこんな風になっちゃうんだー❤,ぷぷっ、おもしろーい❤\nあんなにつよかったおにいさんなのに、\nこんな風になっちゃうんだー❤
はやく回復したいから、\nそれじゃそろそろぺろぺろはじめるねー❤\nおちんちんに、んっ、れ～～❤,はやく回復したいから、\nそれじゃそろそろぺろぺろはじめるねー❤\nおちんちんに、んっ、れ～～❤
わたしもわたしも。\n乳首さんを舌でくるくるくる～❤\nれろれろ～❤,わたしもわたしも。\n乳首さんを舌でくるくるくる～❤\nれろれろ～❤
あひぃっ❤舌がっ❤ああっ❤,あひぃっ❤舌がっ❤ああっ❤
むぅ、二人ともずるいよー。\nわたしもお口をぺろぺろするー。\nむちゅ❤んーっ、れるれろ～❤,むぅ、二人ともずるいよー。\nわたしもお口をぺろぺろするー。\nむちゅ❤んーっ、れるれろ～❤
くすくす❤\nおちんちんも、乳首も、お口もぺろぺろされて、\nすっごく気持ちよくなっちゃうね❤,くすくす❤\nおちんちんも、乳首も、お口もぺろぺろされて、\nすっごく気持ちよくなっちゃうね❤
おちんちんのさきっぽをぺろぺろ～❤\nあはぁ、もうおつゆがでてきたー❤,おちんちんのさきっぽをぺろぺろ～❤\nあはぁ、もうおつゆがでてきたー❤
乳首もぷくってふくらんでるよ～❤\nれるれろ、ちゅーっぱ❤,乳首もぷくってふくらんでるよ～❤\nれるれろ、ちゅーっぱ❤
んちゅ❤んっ、んっ❤おくちもちゅーできてきもちいいねー❤\nわたしのよだれ甘い？あむっ、ちゅー❤えるれろ～❤,んちゅ❤んっ、んっ❤おくちもちゅーできてきもちいいねー❤\nわたしのよだれ甘い？あむっ、ちゅー❤えるれろ～❤
むぐっ❤んんっ❤あっ❤ああっ❤❤,むぐっ❤んんっ❤あっ❤ああっ❤❤
あはぁ、もうびゅーってしちゃいそうなの？\nおちんちんピーンってなってる❤,あはぁ、もうびゅーってしちゃいそうなの？\nおちんちんピーンってなってる❤
それじゃ、みんないっせいにれろれろれろ❤って早くなめてあげよ？,それじゃ、みんないっせいにれろれろれろ❤って早くなめてあげよ？
いいね～❤きっとびゅーってたくさん出しちゃうよ❤,いいね～❤きっとびゅーってたくさん出しちゃうよ❤
おにいさんもしてほしそうな顔してる～❤\nいいよ、せーの❤\nれろれろれろ～♪,おにいさんもしてほしそうな顔してる～❤\nいいよ、せーの❤\nれろれろれろ～♪
んぐっ、んんっ❤\nぷはぁ、たくさんでてきたー❤,んぐっ、んんっ❤\nぷはぁ、たくさんでてきたー❤
あは、乳首とおくちからも、\nエナジーをちゅー❤\nイクのに合わせていっぱい吸えるよ～♪,あは、乳首とおくちからも、\nエナジーをちゅー❤\nイクのに合わせていっぱい吸えるよ～♪
んふふ❤おいしいねー❤,んふふ❤おいしいねー❤
あぶなかったけど、\nぺろぺろしたおかげで回復できたね❤\nよかったー、おにいさんがベロによわくって♪くすくす❤,あぶなかったけど、\nぺろぺろしたおかげで回復できたね❤\nよかったー、おにいさんがベロによわくって♪くすくす❤
どうしよう、負けちゃうよ？またピンチだよ？,どうしよう、負けちゃうよ？またピンチだよ？
だいじょうぶ、こんどもぺろぺろしてあげれば\nきっとすぐびゅーってしちゃうよ❤,だいじょうぶ、こんどもぺろぺろしてあげれば\nきっとすぐびゅーってしちゃうよ❤
くすくす❤\nお口をじーっと見てる❤\nやっぱりこのおにいさんも\nベロに負けちゃうんだ❤,くすくす❤\nお口をじーっと見てる❤\nやっぱりこのおにいさんも\nベロに負けちゃうんだ❤
おちんちんがビクンビクンってしてるねー❤\nほらぁ、舌をねー、なにか舐めるみたいにすると、ビクン❤\n舌と一緒に動いちゃってる❤,おちんちんがビクンビクンってしてるねー❤\nほらぁ、舌をねー、なにか舐めるみたいにすると、ビクン❤\n舌と一緒に動いちゃってる❤
エナジーほしいしぃ、はやく始めよー。\nそれじゃそろそろぺろぺろしちゃうねー❤\nおちんちんに、んっ、れ～～❤,エナジーほしいしぃ、はやく始めよー。\nそれじゃそろそろぺろぺろしちゃうねー❤\nおちんちんに、んっ、れ～～❤
それじゃ、みんないっせいにれろれろれろ❤って早くなめてあげよっか❤,それじゃ、みんないっせいにれろれろれろ❤って早くなめてあげよっか❤
さっきの人もこれしてあげたら、\nすぐどぴゅーって出しちゃったんだよ❤\nきっとおにいさんもおんなじだねー❤,さっきの人もこれしてあげたら、\nすぐどぴゅーって出しちゃったんだよ❤\nきっとおにいさんもおんなじだねー❤
あん❤おちんちんビクンってさせておねだりしてる～❤\n早くしてほしいんだよね❤,あん❤おちんちんビクンってさせておねだりしてる～❤\n早くしてほしいんだよね❤
いいよ～、せーの❤\nれろれろれろ～♪,いいよ～、せーの❤\nれろれろれろ～♪
はぐっ❤あうっ❤あひぃ・・・❤,はぐっ❤あうっ❤あひぃ・・・❤
乳首とおくちからも、\nエナジーをちゅ～❤\nイクのに合わせていっぱい吸えるよ♪,乳首とおくちからも、\nエナジーをちゅ～❤\nイクのに合わせていっぱい吸えるよ♪
やっぱりみんなでぺろぺろしてあげれば、\nらくしょうだったねー❤\nおにいさんたち、みんなベロによわーい❤くすくす❤,やっぱりみんなでぺろぺろしてあげれば、\nらくしょうだったねー❤\nおにいさんたち、みんなベロによわーい❤くすくす❤
わたしたちに見下ろされながら、自分でしこしこ楽しかった？\nわたしたちから見ると、おにいさんすっごいかっこ悪かったよ♪\nくすくす❤,わたしたちに見下ろされながら、自分でしこしこ楽しかった？\nわたしたちから見ると、おにいさんすっごいかっこ悪かったよ♪\nくすくす❤
おちんちん踏まれて負けちゃったね❤\nわたしたちの足でこの後ももっともっといじめてあげる♪,おちんちん踏まれて負けちゃったね❤\nわたしたちの足でこの後ももっともっといじめてあげる♪
きゃん❤おくちのなかにいっぱい出てきたー❤\nおにいさんのエナジーおいしいー♪,きゃん❤おくちのなかにいっぱい出てきたー❤\nおにいさんのエナジーおいしいー♪
サキュバスが使うキノコのモンスターに敗れた僕は、体に力が入らず、地面に仰向けに横たわっていた。,サキュバスが使うキノコのモンスターに敗れた僕は、体に力が入らず、地面に仰向けに横たわっていた。
くすくす❤ちびちゃんたちに負けちゃうなんて、\n弱すぎ❤,くすくす❤ちびちゃんたちに負けちゃうなんて、\n弱すぎ❤
バトル前は楽勝だとか言ってたのにねー❤\nそれがこんな下級モンスターに負けちゃうなんて、恥ずかしくない？,バトル前は楽勝だとか言ってたのにねー❤\nそれがこんな下級モンスターに負けちゃうなんて、恥ずかしくない？
ちっちゃい子たちにいじめられて\nあひあひ喘いで射精しちゃったんだよ？きゃはは、かっこわるーい❤,ちっちゃい子たちにいじめられて\nあひあひ喘いで射精しちゃったんだよ？きゃはは、かっこわるーい❤
後ろで仲間が戦ってるのにさ、\nちっちゃい子たちに息吹きかけられただけで\n射精しちゃうんだもん❤,後ろで仲間が戦ってるのにさ、\nちっちゃい子たちに息吹きかけられただけで\n射精しちゃうんだもん❤
おちんちんめちゃくちゃよわいんだねー❤\nこのロリコ～ン♪\nぷっ、くすくす❤,おちんちんめちゃくちゃよわいんだねー❤\nこのロリコ～ン♪\nぷっ、くすくす❤
後ろで仲間が戦ってるのにさ、\nちっちゃい子たちに囲まれて\nゲシゲシ踏まれたら簡単に出しちゃうんだもん❤,後ろで仲間が戦ってるのにさ、\nちっちゃい子たちに囲まれて\nゲシゲシ踏まれたら簡単に出しちゃうんだもん❤
おちんちん踏んでもらえて気持ちよかった？\nちっちゃい子に負けられてよかったわねー❤\nこのロリコン♪ぷっ、くすくす❤,おちんちん踏んでもらえて気持ちよかった？\nちっちゃい子に負けられてよかったわねー❤\nこのロリコン♪ぷっ、くすくす❤
後ろで仲間が戦ってるのにさ、\nちっちゃい子たちに囲まれて\n口で責められたら簡単に出しちゃうんだもん❤,後ろで仲間が戦ってるのにさ、\nちっちゃい子たちに囲まれて\n口で責められたら簡単に出しちゃうんだもん❤
おちんちん舐めてもらえて気持ちよかった？\nちっちゃい子に負けられてよかったわねー❤\nこのロリコン♪ぷっ、くすくす❤,おちんちん舐めてもらえて気持ちよかった？\nちっちゃい子に負けられてよかったわねー❤\nこのロリコン♪ぷっ、くすくす❤
くうぅ、ううっ・・・。,くうぅ、ううっ・・・。
それじゃちびちゃんたち、あとは枯れるまで搾りとっておいてねー。\nわたしはスライムちゃんのサポートに行くから。,それじゃちびちゃんたち、あとは枯れるまで搾りとっておいてねー。\nわたしはスライムちゃんのサポートに行くから。
じゃねー、ロリコンマスターくん❤\nせいぜいハーレムを楽しんだら？くすくす❤,じゃねー、ロリコンマスターくん❤\nせいぜいハーレムを楽しんだら？くすくす❤
おにいさん。よかったねー。\nまだわたしたちとあそんでいいみたいだよ♪,おにいさん。よかったねー。\nまだわたしたちとあそんでいいみたいだよ♪
さっきはおちんちんシコシコ楽しかったもんね❤\nこんどはなにして遊ぶ？,さっきはおちんちんシコシコ楽しかったもんね❤\nこんどはなにして遊ぶ？
またふぅーってされただけで射精したい？\nあは、ほんとにしてほしそうな顔してるー❤\nふぅーふぅーされるの癖になっちゃったのかな～❤,またふぅーってされただけで射精したい？\nあは、ほんとにしてほしそうな顔してるー❤\nふぅーふぅーされるの癖になっちゃったのかな～❤
ぺろぺろされるの気持ちよかったよねー❤\nお口と乳首と、おちんちんを\n三人でぺろぺろ❤,ぺろぺろされるの気持ちよかったよねー❤\nお口と乳首と、おちんちんを\n三人でぺろぺろ❤
おにいさん、あひあひ言ってて面白かった～❤\nまたわたしとちゅーしたい？\nどうしよかったなー❤,おにいさん、あひあひ言ってて面白かった～❤\nまたわたしとちゅーしたい？\nどうしよかったなー❤
わたしたちの胞子をいっぱいつけられて、\nおにいさんはすっかりよわよわ～❤,わたしたちの胞子をいっぱいつけられて、\nおにいさんはすっかりよわよわ～❤
さっきもふりはらえなくて、\n何度もいじめられちゃったよね❤\nまたいじめてあげよっかー❤くすくす❤,さっきもふりはらえなくて、\n何度もいじめられちゃったよね❤\nまたいじめてあげよっかー❤くすくす❤
おちんちんさん、またきもちよくしてほしいでしょ？\nくすくす❤いっぱい遊べるの楽しみだなー❤,おちんちんさん、またきもちよくしてほしいでしょ？\nくすくす❤いっぱい遊べるの楽しみだなー❤
うっ、ううっ・・・❤,うっ、ううっ・・・❤
あは、みてみてー❤\nおちんちんさん、ぴょこんって跳ねて返事したー❤,あは、みてみてー❤\nおちんちんさん、ぴょこんって跳ねて返事したー❤
ほんとだー。お兄さんも、\nわたしたちにいっぱい遊んでほしいんだね❤,ほんとだー。お兄さんも、\nわたしたちにいっぱい遊んでほしいんだね❤
えへへ、じゃあ、また足で遊んであげる。\nえいや❤,えへへ、じゃあ、また足で遊んであげる。\nえいや❤
えへへ、じゃあ、今度は足で遊んであげる。\nえいや❤,えへへ、じゃあ、今度は足で遊んであげる。\nえいや❤
あひっ❤あうあっ❤,あひっ❤あうあっ❤
どうどう？わたしたちの靴下、きもちいい？,どうどう？わたしたちの靴下、きもちいい？
すりすり、すりすり～♪\nおちんちんさんがなでられて、\nあひぃって声がどんどん出ちゃうね❤,すりすり、すりすり～♪\nおちんちんさんがなでられて、\nあひぃって声がどんどん出ちゃうね❤
わたしは、たまたまをやさしくふみふみ～♪\nここ踏むとふにゅってしててたのしいんだー❤,わたしは、たまたまをやさしくふみふみ～♪\nここ踏むとふにゅってしててたのしいんだー❤
あっ、ああっ❤\nだめ、そこぎゅってされたらぁ、ああっ・・・❤❤,あっ、ああっ❤\nだめ、そこぎゅってされたらぁ、ああっ・・・❤❤
あは、おにいさんきもちよさそうー❤\nお顔がうっとりしてる～❤,あは、おにいさんきもちよさそうー❤\nお顔がうっとりしてる～❤
もっと踏んであげるねー❤\nたまたまマッサージだよ～♪\nぐにぐにぐに～❤,もっと踏んであげるねー❤\nたまたまマッサージだよ～♪\nぐにぐにぐに～❤
あぐっはひぃっ❤あっ、ああっ、きもちいっ❤ああっ❤,あぐっはひぃっ❤あっ、ああっ、きもちいっ❤ああっ❤
きゃはは❤すごいすごい、とんどんおつゆが出てきたよ❤\nマッサージされてお射精の準備しちゃってる❤,きゃはは❤すごいすごい、とんどんおつゆが出てきたよ❤\nマッサージされてお射精の準備しちゃってる❤
おにいさんはやいねー❤\nさっき出したのにもう出しちゃうの？\nあー、たまたまの中にいっぱい貯まってるからすぐ出しちゃうんだ。,おにいさんはやいねー❤\nさっき出したのにもう出しちゃうの？\nあー、たまたまの中にいっぱい貯まってるからすぐ出しちゃうんだ。
そっかー。それじゃーたまたまから全部びゅーってさせれば、\nすぐには出さなくなるのかなー❤,そっかー。それじゃーたまたまから全部びゅーってさせれば、\nすぐには出さなくなるのかなー❤
やってみよっか♪\nわたしは棒のところを挟んでこしゅこしゅするから、\nふたりで、たまたまを揉んでみて？,やってみよっか♪\nわたしは棒のところを挟んでこしゅこしゅするから、\nふたりで、たまたまを揉んでみて？
おっけー❤\nたまたまのなかを空っぽにしちゃおー❤,おっけー❤\nたまたまのなかを空っぽにしちゃおー❤
うりうりうり～❤\nたまたまグニグニ踏まれてきもちいい？,うりうりうり～❤\nたまたまグニグニ踏まれてきもちいい？
うあっ、ああっ❤❤あぐぅあっ❤❤、,うあっ、ああっ❤❤あぐぅあっ❤❤、
きゃはは❤腰をふりふりしてる～❤\nはやく、びゅーってしたいんだねー❤,きゃはは❤腰をふりふりしてる～❤\nはやく、びゅーってしたいんだねー❤
それじゃあ、棒のところをぎゅって挟んで、\nしゅりしゅりしゅり～❤\n精液さーん、でてきていいよー❤,それじゃあ、棒のところをぎゅって挟んで、\nしゅりしゅりしゅり～❤\n精液さーん、でてきていいよー❤
あー、お尻がきゅってなったよ❤\nもう出しちゃうんだー❤\nしゅこしゅこ足コキされたらすぐイっちゃうんだねー❤,あー、お尻がきゅってなったよ❤\nもう出しちゃうんだー❤\nしゅこしゅこ足コキされたらすぐイっちゃうんだねー❤
たまたまの中身、ぜーんぶ出そ？\nほらほら、むぎゅむぎゅむぎゅ❤\n足コキに合わせて指で揉んであげる～❤,たまたまの中身、ぜーんぶ出そ？\nほらほら、むぎゅむぎゅむぎゅ❤\n足コキに合わせて指で揉んであげる～❤
あひぃ、もうダメっ❤ダメぇっ❤出る、ああっ❤❤❤,あひぃ、もうダメっ❤ダメぇっ❤出る、ああっ❤❤❤
出して出して♪ほらぁ、びゅーってしちゃえ❤\nろりこんさん、足でこしゅこしゅされて、\nびゅーだよ❤びゅ～～～～❤きゃはは❤,出して出して♪ほらぁ、びゅーってしちゃえ❤\nろりこんさん、足でこしゅこしゅされて、\nびゅーだよ❤びゅ～～～～❤きゃはは❤
はへぇ・・・❤あひぃ・・・❤,はへぇ・・・❤あひぃ・・・❤
くすくす❤すっごくきもちよさそうなお顔ー❤\nお射精びゅーってできて、\nうれしいのかなー❤,くすくす❤すっごくきもちよさそうなお顔ー❤\nお射精びゅーってできて、\nうれしいのかなー❤
精液どびゅどぴゅ～って高く飛んだねー。\nたまたまの中身は空っぽになったかな～。つんつん❤,精液どびゅどぴゅ～って高く飛んだねー。\nたまたまの中身は空っぽになったかな～。つんつん❤
あひ・・・❤ああっ・・❤,あひ・・・❤ああっ・・❤
うーん、よくわからないけど、\nおちんちんもずっとギンギンだし、\nきっとまだまだいっぱい入ってるんじゃない？,うーん、よくわからないけど、\nおちんちんもずっとギンギンだし、\nきっとまだまだいっぱい入ってるんじゃない？
おにいさんのエナジーとってもおいしいし、\nもっともっと踏んであげるねー❤,おにいさんのエナジーとってもおいしいし、\nもっともっと踏んであげるねー❤
今度はねー、たまたまマッサージをわたしがして、\nもう一人が棒をしこしこ、\nあと一人で亀さんをすりすりなでてあげるー❤,今度はねー、たまたまマッサージをわたしがして、\nもう一人が棒をしこしこ、\nあと一人で亀さんをすりすりなでてあげるー❤
三人でいろいろしてあげるから、\nおちんちんさん、ずーっと気持ちいいまんまだよ❤\nほらほらぁ、たくさん出してぇ❤,三人でいろいろしてあげるから、\nおちんちんさん、ずーっと気持ちいいまんまだよ❤\nほらほらぁ、たくさん出してぇ❤
あうっ、ああっ❤そこダメっ、出したばっかりだからっ❤❤❤,あうっ、ああっ❤そこダメっ、出したばっかりだからっ❤❤❤
ああっ、さきっぽこすらないでっ❤はひぃっ❤きもちいいっ❤きもちいいぃっ❤❤❤,ああっ、さきっぽこすらないでっ❤はひぃっ❤きもちいいっ❤きもちいいぃっ❤❤❤
あれー、もうおしまいかな～？\nびゅるるぅーって出なくなったよ？,あれー、もうおしまいかな～？\nびゅるるぅーって出なくなったよ？
ほんとだー、おにいさんも、しおしおになっちゃったね。\n体がしなびちゃったのに、\n顔はとってもしあわせそう。くすくす❤,ほんとだー、おにいさんも、しおしおになっちゃったね。\n体がしなびちゃったのに、\n顔はとってもしあわせそう。くすくす❤
マスターに言われた通りカラカラになるまで遊んであげたね❤\nマスターほめてくれるかなぁ♪,マスターに言われた通りカラカラになるまで遊んであげたね❤\nマスターほめてくれるかなぁ♪
こうして主人公は少女たちの足で干からびるまで搾り取られ、森の奥底に打ち捨てられてしまった。,こうして主人公は少女たちの足で干からびるまで搾り取られ、森の奥底に打ち捨てられてしまった。
共に戦っていたDランクマスターもサキュバス二人に挟み撃ちされて、抵抗むなしく敗れてしまったという。,共に戦っていたDランクマスターもサキュバス二人に挟み撃ちされて、抵抗むなしく敗れてしまったという。
その後、彼らの行方を知るものは誰もいない。薄暗い森の中、小さなキノコ少女たちのおもちゃとして使い捨てられ、主人公の冒険は、その幕を閉じたのであった。,その後、彼らの行方を知るものは誰もいない。薄暗い森の中、小さなキノコ少女たちのおもちゃとして使い捨てられ、主人公の冒険は、その幕を閉じたのであった。
トリプル足コキ,トリプル足コキ
トリプルぺろぺろ,トリプルぺろぺろ
なんでも,なんでも
理性を振り絞ってとどめを刺した,以全身理性還擊倒她
舌に見とれてしまった,緊盯著她的舌頭看