default
ファルコンハーピー,獵鷹哈比
[1].このカードが場に出た時発動する。相手フィールド上の魔法・トラップカードをランダムに1枚破壊し、カードを１枚ドローする。\n[2].１ターンに１度、風属性の魔法カードが発動したときに発動する。デッキからカードを１枚ドローし、このカードの攻撃力と最大HPを300ポイントアップする。,[1].當這張卡出場時發動。隨機破壞對手場上１張魔法・陷阱卡，抽１張卡。\n[2].１回合１次，風屬性魔法卡發動時發動。抽１張卡，這張卡的攻擊力與最大HP提升300點。
[3].手札にこのカードが存在する場合、相手の魔法・トラップカードが破壊されたとき手札を１枚捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。,[3].當手上有這張卡，對手的魔法・陷阱卡被破壞時，可捨棄１張手牌發動。這張卡從手牌特殊召喚到自己場上。
鋭い爪を持った強力なハーピー。空中から物凄いスピードで襲い掛かり、大きな獣ですら軽く仕留めてしまう。,鋭い爪を持った強力なハーピー。空中から物凄いスピードで襲い掛かり、大きな獣ですら軽く仕留めてしまう。
空中にいるのは卑怯？そうか、それなら降りて行ってやろう！,空中にいるのは卑怯？そうか、それなら降りて行ってやろう！
ふふ、反応が追い付かなかったようだな。\nお前の頭はわたしの胸の中だ。息ができなくて苦しいだろう？,ふふ、反応が追い付かなかったようだな。\nお前の頭はわたしの胸の中だ。息ができなくて苦しいだろう？
ほら、胸を揺さぶって精を搾り取ってやる❤\n息も絶え絶えなお前の頭を、ゆさゆさ❤ぱふぱふ❤\n甘い香りと柔らかい感触で、酸欠の脳は陥落寸前だな❤,ほら、胸を揺さぶって精を搾り取ってやる❤\n息も絶え絶えなお前の頭を、ゆさゆさ❤ぱふぱふ❤\n甘い香りと柔らかい感触で、酸欠の脳は陥落寸前だな❤
ほら、捕まえたぞ。\nこのまま空高く連れて行ってやる！,ほら、捕まえたぞ。\nこのまま空高く連れて行ってやる！
怖いか？空中じゃあ逃げ場などないものな。\n暴れたところで地面に叩きつけられるだけ。\nおとなしく観念して、わたしのふとももとひと時の逢瀬を楽しむといい❤\n,怖いか？空中じゃあ逃げ場などないものな。\n暴れたところで地面に叩きつけられるだけ。\nおとなしく観念して、わたしのふとももとひと時の逢瀬を楽しむといい❤\n
ほら、抱きしめながらチンポをふとももで挟んで・・・❤\n左右交互にすりすりすり・・・♪\nあはは、節操なく腰が震えているな。,ほら、抱きしめながらチンポをふとももで挟んで・・・❤\n左右交互にすりすりすり・・・♪\nあはは、節操なく腰が震えているな。
わたしの脚が気になるか？\n視線をチラチラと感じるな。ふふ・・・❤,わたしの脚が気になるか？\n視線をチラチラと感じるな。ふふ・・・❤
お前が望むなら、このふとももでお前のチンポを挟んでやろう。\nむっちりした感触で男の弱点をすりすりと擦られれば、\nすぐにお前は腰砕けだ❤,お前が望むなら、このふとももでお前のチンポを挟んでやろう。\nむっちりした感触で男の弱点をすりすりと擦られれば、\nすぐにお前は腰砕けだ❤
ふ、自分から来るとは、脚フェチの変態だったか❤\nほら、待ち望んでいたふとももだ。\nチンポをゆっくり入れるといい。挿入してすぐに果てるなよ？,ふ、自分から来るとは、脚フェチの変態だったか❤\nほら、待ち望んでいたふとももだ。\nチンポをゆっくり入れるといい。挿入してすぐに果てるなよ？
先っぽが入ってきたな…❤ほら、ぎゅうっ❤\nくくく、敏感な先端を押しつぶされて、最高だろう？\nこの状態でゆっくり前後に動かしてやる。天国を味わえ❤,先っぽが入ってきたな…❤ほら、ぎゅうっ❤\nくくく、敏感な先端を押しつぶされて、最高だろう？\nこの状態でゆっくり前後に動かしてやる。天国を味わえ❤
なに？わたしに気持ちよくしてほしいだと？,なに？わたしに気持ちよくしてほしいだと？
力の差に圧倒されたか？\nふふ、自ら敗北を乞うとは、情けないやつだ❤\nいいだろう、搾り取ってやる❤,力の差に圧倒されたか？\nふふ、自ら敗北を乞うとは、情けないやつだ❤\nいいだろう、搾り取ってやる❤
くく、すぐ出してしまったな❤\nその蕩けた顔、ずいぶんと気持ちよかったようだ。,くく、すぐ出してしまったな❤\nその蕩けた顔、ずいぶんと気持ちよかったようだ。
わたしの体に抱きとめられて天国を見れたのだろう？\n情けなくおねだりした甲斐はあったか？\nふふ・・・❤,わたしの体に抱きとめられて天国を見れたのだろう？\n情けなくおねだりした甲斐はあったか？\nふふ・・・❤
くく、案の定すぐ射精したな。この雑魚め❤\n朦朧とした意識のなか、\n胸で揺さぶられてたまらなかったか？,くく、案の定すぐ射精したな。この雑魚め❤\n朦朧とした意識のなか、\n胸で揺さぶられてたまらなかったか？
わたしの体に抱きとめられて天国を見れたのだろう？\nその顔❤情けなくおねだりした甲斐はあったようだな❤\nふふ・・・❤,わたしの体に抱きとめられて天国を見れたのだろう？\nその顔❤情けなくおねだりした甲斐はあったようだな❤\nふふ・・・❤
あぅぅ……❤,あぅぅ……❤
おや、もしかして自分でしごいているのか？,おや、もしかして自分でしごいているのか？
これは実力を見るための試験。\nお前のオナニーを見るための時間ではないぞ？,これは実力を見るための試験。\nお前のオナニーを見るための時間ではないぞ？
両手でしこしこ扱いてないで、\n早く武器を持ったらどうだ。\nほら・・・❤,両手でしこしこ扱いてないで、\n早く武器を持ったらどうだ。\nほら・・・❤
こうやって胸を揺らされたり・・・❤,こうやって胸を揺らされたり・・・❤
ふとももをぎゅっと寄せられたりしても、\nそんなことは気にせず、武器を持ち直すんだ❤,ふとももをぎゅっと寄せられたりしても、\nそんなことは気にせず、武器を持ち直すんだ❤
あうぅっ、エロいぃ……❤,あうぅっ、エロいぃ……❤
くく、ダメだな。\nこの程度の挑発でそんなに興奮して、\nまるで猿のようじゃないか❤,くく、ダメだな。\nこの程度の挑発でそんなに興奮して、\nまるで猿のようじゃないか❤
お前のちっぽけな脳みそでは、\nエロいことしか考えられないんだろう？\nしこしこ必死に扱いて、敵に屈服するのがそんなに嬉しいか。マゾめ❤,お前のちっぽけな脳みそでは、\nエロいことしか考えられないんだろう？\nしこしこ必死に扱いて、敵に屈服するのがそんなに嬉しいか。マゾめ❤
ふ、マゾと罵られてさらに興奮しているのか？\n扱く速度が速くなっているぞ？,ふ、マゾと罵られてさらに興奮しているのか？\n扱く速度が速くなっているぞ？
ううっ、もうっ……❤,ううっ、もうっ……❤
もう限界か。\nマゾのうえ早漏とは、実に情けないな❤,もう限界か。\nマゾのうえ早漏とは、実に情けないな❤
どうやらお前は胸に特に弱いようだ。\nほら、頑張ってここまで飛ばしてみせろ❤,どうやらお前は胸に特に弱いようだ。\nほら、頑張ってここまで飛ばしてみせろ❤
わたしの大きな胸にかけたいんだろう？\n軽く揺らしてやる❤\n波打つ胸に興奮して、さっさと果てろ。雑魚マスター❤,わたしの大きな胸にかけたいんだろう？\n軽く揺らしてやる❤\n波打つ胸に興奮して、さっさと果てろ。雑魚マスター❤
わたしの大きな胸にかけたいんだろう？\n軽く揺らしてやる❤\n波打つ胸に興奮して、さっさと果てろ。雑魚モンスター❤,わたしの大きな胸にかけたいんだろう？\n軽く揺らしてやる❤\n波打つ胸に興奮して、さっさと果てろ。雑魚モンスター❤
ふふ、ずいぶん勢いよく射精したものだ❤\n見ろ、谷間がどろどろになってしまった。,ふふ、ずいぶん勢いよく射精したものだ❤\n見ろ、谷間がどろどろになってしまった。
ん？わたしのふとももが気になるか？\nはぁはぁと息を荒げながら、\nここばかり見ているな❤,ん？わたしのふとももが気になるか？\nはぁはぁと息を荒げながら、\nここばかり見ているな❤
わたしの中に入れたいのか、それとも\nふとももに挟まれるところを想像しているのか…。\nどちらにしろオナニーしていてはかなわないだろうに❤,わたしの中に入れたいのか、それとも\nふとももに挟まれるところを想像しているのか…。\nどちらにしろオナニーしていてはかなわないだろうに❤
手を止めればふとももで挟んでやってもいいぞ。\nほら、見ろ。こうやってピッタリくっつけて・・・❤,手を止めればふとももで挟んでやってもいいぞ。\nほら、見ろ。こうやってピッタリくっつけて・・・❤
前後にすり合わせて、\nお前のその小さなものを挟みつぶしてやろう。\nすりすり、むぎゅむぎゅと極楽を味合わせてやる❤,前後にすり合わせて、\nお前のその小さなものを挟みつぶしてやろう。\nすりすり、むぎゅむぎゅと極楽を味合わせてやる❤
あっ、ああっ、エロすぎるぅっ……❤,あっ、ああっ、エロすぎるぅっ……❤
くく、手を止める前に、\nわたしの脚の動きを見て、射精してしまったな❤\n我慢できなかったのか？,くく、手を止める前に、\nわたしの脚の動きを見て、射精してしまったな❤\n我慢できなかったのか？
お前の与えたエナジーでわたしの体力は完全回復だ。\n仲間たちを裏切ってオナニーで自滅するとは、\nまったく情けないマスターもいたものだ。,お前の与えたエナジーでわたしの体力は完全回復だ。\n仲間たちを裏切ってオナニーで自滅するとは、\nまったく情けないマスターもいたものだ。
お前の与えたエナジーでわたしの体力は完全回復だ。\nせっかくのバトルをオナニーで締めくくるとは、\nまったく情けないマスターもいたものだ。,お前の与えたエナジーでわたしの体力は完全回復だ。\nせっかくのバトルをオナニーで締めくくるとは、\nまったく情けないマスターもいたものだ。
お前の与えたエナジーでわたしの体力は完全回復だ。\n仲間たちを裏切ってオナニーで自滅するとは、\nまったく情けないモンスターもいたものだ。,お前の与えたエナジーでわたしの体力は完全回復だ。\n仲間たちを裏切ってオナニーで自滅するとは、\nまったく情けないモンスターもいたものだ。
・・・・。実力を見せてみろとわたしは言ったんだがな。\n無敗のルーキー、お前のしているそれが、\nお前の「実力」なのか？,・・・・。実力を見せてみろとわたしは言ったんだがな。\n無敗のルーキー、お前のしているそれが、\nお前の「実力」なのか？
敵のモンスターの前にやってきて、シコシコ、シコシコ、\nみっともない蕩け顔で小さいチンポをいじる❤\nそれしかお前にはできないというわけだ❤,敵のモンスターの前にやってきて、シコシコ、シコシコ、\nみっともない蕩け顔で小さいチンポをいじる❤\nそれしかお前にはできないというわけだ❤
お前の手下たちが次々自滅していったのも当然だな。\n主人がこのような軟弱ものでは、\n手下も軟弱ものになるのだろう❤,お前の手下たちが次々自滅していったのも当然だな。\n主人がこのような軟弱ものでは、\n手下も軟弱ものになるのだろう❤
ほら、これだけ馬鹿にされているんだ。\n両手で扱いてないで、早く武器を持ったらどうだ。\nほら・・・❤,ほら、これだけ馬鹿にされているんだ。\n両手で扱いてないで、早く武器を持ったらどうだ。\nほら・・・❤
・・・・。またオナニーか。\nお前たちはまともに実力を見てもらう気があるのか？,・・・・。またオナニーか。\nお前たちはまともに実力を見てもらう気があるのか？
人のカラダで勝手に興奮して、\n勝手に自滅して・・・。\n雑魚ばかりで情けなくなってくるな。,人のカラダで勝手に興奮して、\n勝手に自滅して・・・。\n雑魚ばかりで情けなくなってくるな。
胸を弾むように揺らされたり・・・❤,胸を弾むように揺らされたり・・・❤
ふとももを前後に擦り合わせられたりしても、\nそんなことは気にせず、武器を持ち直すんだ❤,ふとももを前後に擦り合わせられたりしても、\nそんなことは気にせず、武器を持ち直すんだ❤
くく、ダメだな。\n一度自分でしごき始めたら、\nもう止まらないようだ。,くく、ダメだな。\n一度自分でしごき始めたら、\nもう止まらないようだ。
しこしことチンポをしごくたびに、\n腰が震えるように気持ちいいのだろう？\nわたしに呆れられながら扱くのがそんなにいいか。このマゾ❤,しこしことチンポをしごくたびに、\n腰が震えるように気持ちいいのだろう？\nわたしに呆れられながら扱くのがそんなにいいか。このマゾ❤
ふ、マゾと罵られてさらに興奮しているな❤\n扱く速度が速くなっているぞ？,ふ、マゾと罵られてさらに興奮しているな❤\n扱く速度が速くなっているぞ？
胸を揺らし、軽く罵られただけですぐに屈服してしまう❤\nずいぶんと簡単な生き物だな、お前たちは❤,胸を揺らし、軽く罵られただけですぐに屈服してしまう❤\nずいぶんと簡単な生き物だな、お前たちは❤
視線を見る限り、胸が特に好きなのだろう？\nほら、少しだけ顔の近くに寄せてやろう❤,視線を見る限り、胸が特に好きなのだろう？\nほら、少しだけ顔の近くに寄せてやろう❤
弾力たっぷりのわたしの巨乳。\n近くで揺らされたらたまらんだろう？\n波打つ胸に興奮して、さっさと果てろ。雑魚マスター❤,弾力たっぷりのわたしの巨乳。\n近くで揺らされたらたまらんだろう？\n波打つ胸に興奮して、さっさと果てろ。雑魚マスター❤
弾力たっぷりのわたしの巨乳。\n近くで揺らされたらたまらんだろう？\n波打つ胸に興奮して、さっさと果てろ。雑魚モンスター❤,弾力たっぷりのわたしの巨乳。\n近くで揺らされたらたまらんだろう？\n波打つ胸に興奮して、さっさと果てろ。雑魚モンスター❤
まるで噴水のような射精だな❤\nわたしの巨乳がよっぽど効いたか？このおっぱいマゾめ❤,まるで噴水のような射精だな❤\nわたしの巨乳がよっぽど効いたか？このおっぱいマゾめ❤
手を止めればふとももで挟んでやってもいいのだがな❤\nほら、見ろ。こうやってピッタリくっつけて・・・❤,手を止めればふとももで挟んでやってもいいのだがな❤\nほら、見ろ。こうやってピッタリくっつけて・・・❤
くく、手を止めればすり潰してやるというのに、\nイク寸前で手を止められんらしいな❤,くく、手を止めればすり潰してやるというのに、\nイク寸前で手を止められんらしいな❤
さっさと果てろ。マゾめ❤,さっさと果てろ。マゾめ❤
まったくこの程度もこらえられないとは情けない❤\n妄想の中でふとももにチンポを挟まれて気持ちよかったか？,まったくこの程度もこらえられないとは情けない❤\n妄想の中でふとももにチンポを挟まれて気持ちよかったか？
お前の与えたエナジーでわたしの体力は完全回復だ。\n手下ともどもオナニーで自滅するとは、\nまったく情けないマスターもいたものだ。,お前の与えたエナジーでわたしの体力は完全回復だ。\n手下ともどもオナニーで自滅するとは、\nまったく情けないマスターもいたものだ。
お前の与えたエナジーでわたしの体力は完全回復だ。\nこうも自滅者ばかりでは、手ごたえがないな。\n少しは力を見せてみろ、無敗のルーキー❤,お前の与えたエナジーでわたしの体力は完全回復だ。\nこうも自滅者ばかりでは、手ごたえがないな。\n少しは力を見せてみろ、無敗のルーキー❤
ほう、わたしにここまでダメージを負わせるとはな。\nだが、この速度についてこれるかな…！,ほう、わたしにここまでダメージを負わせるとはな。\nだが、この速度についてこれるかな…！
うわっ！はぐぅっ❤❤,うわっ！はぐぅっ❤❤
わたしの全速力には反応できなかっただろう？\nハーピーの中でも最速の突進、\nこれを初見で避けれるものはいない。,わたしの全速力には反応できなかっただろう？\nハーピーの中でも最速の突進、\nこれを初見で避けれるものはいない。
お前も同じだ。\n結界の壁まで一気に押し込まれてしまったな。\nククク❤,お前も同じだ。\n結界の壁まで一気に押し込まれてしまったな。\nククク❤
なに、全速力でぶつかっても、\nこのやわらかい胸を顔に押し付けられただけだ。\n痛くはなかろう？むしろ・・・❤,なに、全速力でぶつかっても、\nこのやわらかい胸を顔に押し付けられただけだ。\n痛くはなかろう？むしろ・・・❤
訳も分からぬまま顔を胸に埋められて、\n思考が極楽に染まっているのではないか？,訳も分からぬまま顔を胸に埋められて、\n思考が極楽に染まっているのではないか？
抵抗などせずともよい。そのまま蕩けていろ❤\nわたしがお前を天国に連れて行ってやろう❤,抵抗などせずともよい。そのまま蕩けていろ❤\nわたしがお前を天国に連れて行ってやろう❤
なっ、まだ振り払える力があるとはっ・・・。,なっ、まだ振り払える力があるとはっ・・・。
あううっ・・・❤,あううっ・・・❤
ふふ、武器を地面に落としてしまったな。\nもう腕に力が入らないか？,ふふ、武器を地面に落としてしまったな。\nもう腕に力が入らないか？
わたしを追い詰めたその実力を評価して、\n胸と脚の両方を使ってお前を搾り取ってやる。,わたしを追い詰めたその実力を評価して、\n胸と脚の両方を使ってお前を搾り取ってやる。
まずは顔を丹念にもみほぐしてやろう。\nほら、わたしのパツパツに張り詰めた胸を味わえ・・・❤,まずは顔を丹念にもみほぐしてやろう。\nほら、わたしのパツパツに張り詰めた胸を味わえ・・・❤
あっ、あっ、ああっ❤❤,あっ、あっ、ああっ❤❤
胸で頭を上下に揺さぶられて、\n何も考えられなくなるだろう？\nこれがわたしの胸の気持ちよさだ❤,胸で頭を上下に揺さぶられて、\n何も考えられなくなるだろう？\nこれがわたしの胸の気持ちよさだ❤
谷間に埋まってしまってお前の顔は見えないが、\nきっと完全に蕩けてしまっているのだろうな❤\nその証拠に・・・❤,谷間に埋まってしまってお前の顔は見えないが、\nきっと完全に蕩けてしまっているのだろうな❤\nその証拠に・・・❤
鉄の棒のように固くなったチンポが\nわたしのふとももに擦りつけられている❤\n興奮が抑えきれず我慢汁がダラダラじゃないか❤ククク❤,鉄の棒のように固くなったチンポが\nわたしのふとももに擦りつけられている❤\n興奮が抑えきれず我慢汁がダラダラじゃないか❤ククク❤
顔だけじゃなくこちらも早くいじめてほしいのだろう？\nほら、お待ちかねの刺激だ。\nチンポをわたしの膝でぐりぐりと弄んでやる❤,顔だけじゃなくこちらも早くいじめてほしいのだろう？\nほら、お待ちかねの刺激だ。\nチンポをわたしの膝でぐりぐりと弄んでやる❤
脱力しきったその体で強すぎる快感を受けて、\n果たして耐えられるかな？\nほらほらほら！,脱力しきったその体で強すぎる快感を受けて、\n果たして耐えられるかな？\nほらほらほら！
あぐ、あぐううぅ❤❤❤あっ、あああっ❤❤,あぐ、あぐううぅ❤❤❤あっ、あああっ❤❤
ふふ、ビクンビクンと体を跳ねさせているな❤\nだが背中は結界に押し付けられ、\n前はおっぱいに抱き留められているお前に逃げ場はない❤,ふふ、ビクンビクンと体を跳ねさせているな❤\nだが背中は結界に押し付けられ、\n前はおっぱいに抱き留められているお前に逃げ場はない❤
快楽を逃がそうと暴れるほど、\n顔を胸に押し付けてむしろお前の快感は強くなる❤\n強烈な恍惚感で何も考えられまい？,快楽を逃がそうと暴れるほど、\n顔を胸に押し付けてむしろお前の快感は強くなる❤\n強烈な恍惚感で何も考えられまい？
ほらほら❤胸と膝を同時に動かされて、\nさっさとイってしまえ❤\nあと少しで勝てた勝負を、快楽に負けて捨ててしまえ❤,ほらほら❤胸と膝を同時に動かされて、\nさっさとイってしまえ❤\nあと少しで勝てた勝負を、快楽に負けて捨ててしまえ❤
わたしの体に押しつぶされて、\n果てろ❤マゾ❤,わたしの体に押しつぶされて、\n果てろ❤マゾ❤
はうぅうっ・・❤❤,はうぅうっ・・❤❤
くく、残念だったな。\nお前の負けだ❤\nそれにしても・・・,くく、残念だったな。\nお前の負けだ❤\nそれにしても・・・
逆転負けしたわりには、ずいぶんと幸せそうな顔をしている❤\n胸で顔をほぐしてやったとはいえ、なんとも格好のつかない最後だな。\n変態め❤,逆転負けしたわりには、ずいぶんと幸せそうな顔をしている❤\n胸で顔をほぐしてやったとはいえ、なんとも格好のつかない最後だな。\n変態め❤
ほう、わたしにここまでダメージを負わせる男がまだいるとはな。\nだが、勝負はこちらのものだ…！,ほう、わたしにここまでダメージを負わせる男がまだいるとはな。\nだが、勝負はこちらのものだ…！
はぐぅっ❤❤,はぐぅっ❤❤
わたしの全速力には反応できなかっただろう？\nハーピーの中でも最速のわたしの突進、\nたとえ来ると分かっていてもそう避けられるものではない。,わたしの全速力には反応できなかっただろう？\nハーピーの中でも最速のわたしの突進、\nたとえ来ると分かっていてもそう避けられるものではない。
直線的にのみ移動するわけではないからな。\n軽くステップを踏んだだけで避けれると思ったら\n大間違いだ。,直線的にのみ移動するわけではないからな。\n軽くステップを踏んだだけで避けれると思ったら\n大間違いだ。
結界の壁まで一気に押し込まれてしまったな。\nお前もさっきの男同様、このまま搾り取ってやろう❤,結界の壁まで一気に押し込まれてしまったな。\nお前もさっきの男同様、このまま搾り取ってやろう❤
顔を胸に埋められて、\n息もできず\n何も考えられまい？,顔を胸に埋められて、\n息もできず\n何も考えられまい？
ふふ、武器を地面に落としてしまったな。\n快感で力が入らないか？,ふふ、武器を地面に落としてしまったな。\n快感で力が入らないか？
胸で頭を上下に揺さぶられて、\n思考が塗り替えられていくようだろう？\nさっきまで果敢に戦えていたのに・・・、,胸で頭を上下に揺さぶられて、\n思考が塗り替えられていくようだろう？\nさっきまで果敢に戦えていたのに・・・、
こうしてたぷたぷと胸で頭をほぐしてやれば、\nなにもできない腑抜けになってしまう。\n男とは悲しい生き物だな❤,こうしてたぷたぷと胸で頭をほぐしてやれば、\nなにもできない腑抜けになってしまう。\n男とは悲しい生き物だな❤
鋼のように固くなったチンポが\nわたしのふとももに擦りつけられている❤\n興奮が抑えきれず我慢汁がダラダラじゃないか❤ククク❤,鋼のように固くなったチンポが\nわたしのふとももに擦りつけられている❤\n興奮が抑えきれず我慢汁がダラダラじゃないか❤ククク❤
顔だけじゃなくこちらも早くいじめてほしいか？\nほら、お待ちかねの刺激だ。\nチンポをわたしの膝でぐりぐりと弄んでやる❤,顔だけじゃなくこちらも早くいじめてほしいか？\nほら、お待ちかねの刺激だ。\nチンポをわたしの膝でぐりぐりと弄んでやる❤
脱力しきったその体で、強すぎる快感を受けたらどうなるか、\nさあ、存分に味わえ❤\nほらほらほら！,脱力しきったその体で、強すぎる快感を受けたらどうなるか、\nさあ、存分に味わえ❤\nほらほらほら！
あはは、まるで陸に上がった魚のようだな。\nびくんびくんと大きく体を跳ねさせて、\n必死な様子が伝わってくる❤,あはは、まるで陸に上がった魚のようだな。\nびくんびくんと大きく体を跳ねさせて、\n必死な様子が伝わってくる❤
だが背中は結界に押し付けられ、\n前はおっぱいに抱き留められているお前に逃げ場はないぞ❤,だが背中は結界に押し付けられ、\n前はおっぱいに抱き留められているお前に逃げ場はないぞ❤
快楽を逃がそうと暴れるほど、\n顔を胸に押し付けてむしろお前の快感は強くなる❤\n強烈な快感で視界が白く染まるようだろう？,快楽を逃がそうと暴れるほど、\n顔を胸に押し付けてむしろお前の快感は強くなる❤\n強烈な快感で視界が白く染まるようだろう？
胸に負けて自滅するとは、恥ずかしい敗北だな。\nAランクマスターと戦える機会を棒に振ってまで\nオナニーがしたかったか？愚か者め❤,胸に負けて自滅するとは、恥ずかしい敗北だな。\nAランクマスターと戦える機会を棒に振ってまで\nオナニーがしたかったか？愚か者め❤
妄想に負けて自滅するとは、恥ずかしい敗北だな。\nAランクマスターと戦える機会を棒に振ってまで\nオナニーがしたかったか？愚か者め❤,妄想に負けて自滅するとは、恥ずかしい敗北だな。\nAランクマスターと戦える機会を棒に振ってまで\nオナニーがしたかったか？愚か者め❤
胸に押しつぶされ、膝でイかされてたまらなかっただろう？\n実力はあってもあと一押し足りなかったようだな。\nククク❤,胸に押しつぶされ、膝でイかされてたまらなかっただろう？\n実力はあってもあと一押し足りなかったようだな。\nククク❤
ふふ、胸に顔を挟まれてイってしまったな❤\nわたしの体の感触は極上だっただろう？,ふふ、胸に顔を挟まれてイってしまったな❤\nわたしの体の感触は極上だっただろう？
くすくす❤脚で挟んですぐに果ててしまったな❤\n引き締まったふとももに挟まれて、天国だったか？\n早漏マスター❤,くすくす❤脚で挟んですぐに果ててしまったな❤\n引き締まったふとももに挟まれて、天国だったか？\n早漏マスター❤
理性を振り絞って振り払った,以全身理性來甩開她
体を動かすことができなかった,身體完全動不了