default
ヒーラーハーピー,醫師哈比
[1].1ターンに1度、風属性カードの効果が発動したとき発動する。自分プレイヤーと自分フィールド上のすべての「ハーピー」モンスターのHPを連鎖発動した風属性カードの枚数×200ポイント回復する。。,[1].１回合１次，風屬性卡片效果發動時發動。我方玩家以及自己場上所有「哈比」怪獸的HP回復連鎖發動的風屬性卡片張數Ｘ200點。
[2].このカードがフィールド上に存在する限り、自分のハーピーモンスターが受ける効果ダメージは300ポイント減少する。,[2].困難以上中，當這張卡在場上時，自己的「哈比」怪獸受到的效果傷害減少300點。
癒しの力を持ったハーピー。風に乗せて回復魔法を味方全体に飛ばす。\n彼女は普通のハーピーよりも体温が高く、羽の感触もふわふわしている。男であれ女であれ、彼女に抱き着かれると簡単に脱力してしまい、戦う意思を奪われてしまうほどである。彼女の体に包まれながら優しい言葉をささやかれたとしても、気を強く持って彼女に身を任せないよう注意しなければならない。,癒しの力を持ったハーピー。風に乗せて回復魔法を味方全体に飛ばす。\n彼女は普通のハーピーよりも体温が高く、羽の感触もふわふわしている。男であれ女であれ、彼女に抱き着かれると簡単に脱力してしまい、戦う意思を奪われてしまうほどである。彼女の体に包まれながら優しい言葉をささやかれたとしても、気を強く持って彼女に身を任せないよう注意しなければならない。
ん、おっぱい吸っていいよ・・・❤,ん、おっぱい吸っていいよ・・・❤
わたしのおっぱい、もちもちしてて気持ちいいでしょ？\nおちんちん、羽でこしょこしょしててあげるから、\nそのままじっとしてようね・・・❤,わたしのおっぱい、もちもちしてて気持ちいいでしょ？\nおちんちん、羽でこしょこしょしててあげるから、\nそのままじっとしてようね・・・❤
わたしの体に包まれて、ふんわりふわふわ…❤\n幸せいっぱいで、気持ちよくしてあげる❤,わたしの体に包まれて、ふんわりふわふわ…❤\n幸せいっぱいで、気持ちよくしてあげる❤
わたしの体ね、とってもあったかくて、抱き心地がいいって\n仲間のハーピーによく言われるの。\nほら、あなたも抱っこしてあげる❤,わたしの体ね、とってもあったかくて、抱き心地がいいって\n仲間のハーピーによく言われるの。\nほら、あなたも抱っこしてあげる❤
ふふ、おっぱいに甘えんぼできて、いいこいいこ❤\n体の力抜いてていいよ。ぴゅっぴゅっできるまで、羽で\nおちんちんもなでなでしててあげるからね❤,ふふ、おっぱいに甘えんぼできて、いいこいいこ❤\n体の力抜いてていいよ。ぴゅっぴゅっできるまで、羽で\nおちんちんもなでなでしててあげるからね❤
ねえ、こっち来て？ぎゅって抱きしめてあげる…❤,ねえ、こっち来て？ぎゅって抱きしめてあげる…❤
そうそう❤いいこ、いいこ❤\nおいでって言われたら、足がふらふらーって、勝手に動いちゃったね。\nわたしに甘えたいって気持ち、抑えられなかったみたい❤,そうそう❤いいこ、いいこ❤\nおいでって言われたら、足がふらふらーって、勝手に動いちゃったね。\nわたしに甘えたいって気持ち、抑えられなかったみたい❤
ほら、あまえんぼさんには、\nおっぱいまくらで顔をたくさんぱふぱふしてあげるね❤\nねんねするまで、わたしの体に包まれていよ？うふふ❤,ほら、あまえんぼさんには、\nおっぱいまくらで顔をたくさんぱふぱふしてあげるね❤\nねんねするまで、わたしの体に包まれていよ？うふふ❤
わたしの羽ってすごくふわふわでね、触るととっても気持ちいいの。\nそれに男の子が大好きなおっぱい…❤\nおっきくてやわらかいよ？,わたしの羽ってすごくふわふわでね、触るととっても気持ちいいの。\nそれに男の子が大好きなおっぱい…❤\nおっきくてやわらかいよ？
近くに来たら、ぎゅ～って抱きしめて、\nたくさん甘やかしてあげる。\n戦いなんてやめて、気持ちいいことだけわたしとしていよう？ほら…❤,近くに来たら、ぎゅ～って抱きしめて、\nたくさん甘やかしてあげる。\n戦いなんてやめて、気持ちいいことだけわたしとしていよう？ほら…❤
ん？あたしに気持ちいいことしてほしいの…？,ん？あたしに気持ちいいことしてほしいの…？
くす❤もじもじしながらおねだりして、\nかわいい…❤\nいいよ、いっぱい気持ちよくなろうね…❤,くす❤もじもじしながらおねだりして、\nかわいい…❤\nいいよ、いっぱい気持ちよくなろうね…❤
んっ、たくさん出た…❤\nわたしのおっぱいに甘えるの、気持ちよかった？,んっ、たくさん出た…❤\nわたしのおっぱいに甘えるの、気持ちよかった？
ルーキーくんは甘えんぼさんなんだね。\nうっとりしちゃってかわいい。\nいいこ❤いいこ❤,ルーキーくんは甘えんぼさんなんだね。\nうっとりしちゃってかわいい。\nいいこ❤いいこ❤
幸せそうな顔だね…❤\nわたしでそんな風にとろーんってなってくれたんだ。\nうれしい…❤,幸せそうな顔だね…❤\nわたしでそんな風にとろーんってなってくれたんだ。\nうれしい…❤
あぅぅ……❤,あぅぅ……❤
ん…❤\nわたしのそばにやってきてどうしたの？,ん…❤\nわたしのそばにやってきてどうしたの？
手がもぞもぞ動いてる。\nそっか、我慢できなくなっちゃったんだね…❤,手がもぞもぞ動いてる。\nそっか、我慢できなくなっちゃったんだね…❤
わたしのことオカズにして、\nしこしこってするの気持ちいい？\nくすくす❤,わたしのことオカズにして、\nしこしこってするの気持ちいい？\nくすくす❤
うぅっ、だめなのに……❤,うぅっ、だめなのに……❤
んーん、だめじゃないよ。\n男の子だもん。ムラムラしちゃったらしょうがないよね…❤,んーん、だめじゃないよ。\n男の子だもん。ムラムラしちゃったらしょうがないよね…❤
ほら、しごいて、しごいて…♪\nわたしの体をとろーんってした目で見つめながら、\nおちんちん握って、しこしこ❤しこしこ❤,ほら、しごいて、しごいて…♪\nわたしの体をとろーんってした目で見つめながら、\nおちんちん握って、しこしこ❤しこしこ❤
シコシコすると、どんどん気持ちよくなっちゃうね❤\n腰がぴくぴくってふるえて、\n一生懸命射精をがまんしてる。かわいい❤,シコシコすると、どんどん気持ちよくなっちゃうね❤\n腰がぴくぴくってふるえて、\n一生懸命射精をがまんしてる。かわいい❤
わたしの体のどこが好き？\nやわらかいおっぱい？\nそれともむにってしたふともも？,わたしの体のどこが好き？\nやわらかいおっぱい？\nそれともむにってしたふともも？
どっちもたくさん見ていいよ❤\n気持ちよくなれるように、たくさんじーって見て、\nしこしこしようね…❤うふふ❤,どっちもたくさん見ていいよ❤\n気持ちよくなれるように、たくさんじーって見て、\nしこしこしようね…❤うふふ❤
ほら、わたしのあったかぁいおっぱいだよ。\nゆさ、ゆさ…❤ぷるん、ぷるん❤,ほら、わたしのあったかぁいおっぱいだよ。\nゆさ、ゆさ…❤ぷるん、ぷるん❤
今度はわたしのふともも…❤\n羽のちょっと上ぐらいにおちんちん挟むとね、\nすりすりってたまにこすれて気持ちいいんだよ…❤,今度はわたしのふともも…❤\n羽のちょっと上ぐらいにおちんちん挟むとね、\nすりすりってたまにこすれて気持ちいいんだよ…❤
あううっ、えろいぃ…❤❤もうっ…❤,あううっ、えろいぃ…❤❤もうっ…❤
うんうん、もう出ちゃうんだね❤\nいいよ、がまんしないで、いっぱい出して…❤,うんうん、もう出ちゃうんだね❤\nいいよ、がまんしないで、いっぱい出して…❤
わたしのエッチな体を見ながら、\nそう、しこしこしこ…❤手を止めちゃダメ❤\n気持ちよく出しちゃうまでゆっくりでも動かすの❤,わたしのエッチな体を見ながら、\nそう、しこしこしこ…❤手を止めちゃダメ❤\n気持ちよく出しちゃうまでゆっくりでも動かすの❤
ほら、出ちゃう❤出ちゃうね❤\nおちんちんからびゅーって出ちゃう❤\nわたしに向かって出して❤出して❤,ほら、出ちゃう❤出ちゃうね❤\nおちんちんからびゅーって出ちゃう❤\nわたしに向かって出して❤出して❤
あん、おっぱいまで飛んできた…❤\nびゅるるってすっごい勢いだね。,あん、おっぱいまで飛んできた…❤\nびゅるるってすっごい勢いだね。
わたしでこんなに気持ちよくなってくれてうれしいな❤\nマスターくんの負けになっちゃったけど、\nあとちょっとまでよくがんばったよ。えらいえらい❤,わたしでこんなに気持ちよくなってくれてうれしいな❤\nマスターくんの負けになっちゃったけど、\nあとちょっとまでよくがんばったよ。えらいえらい❤
わたしでこんなに気持ちよくなってくれてうれしいな❤\nんー？ほかの子もうらやましそうな顔してる。\nあなたたちもわたしでシコシコしたいの？くすくす❤,わたしでこんなに気持ちよくなってくれてうれしいな❤\nんー？ほかの子もうらやましそうな顔してる。\nあなたたちもわたしでシコシコしたいの？くすくす❤
ん…❤\nあなたもわたしにオナニー見てほしいの？,ん…❤\nあなたもわたしにオナニー見てほしいの？
くす❤恥ずかしそうにコクコク頷いてる…❤\nそっか、我慢できなくなっちゃったんだね…❤,くす❤恥ずかしそうにコクコク頷いてる…❤\nそっか、我慢できなくなっちゃったんだね…❤
わたしのことオカズにして、\nしこしこってするの気持ちいい？,わたしのことオカズにして、\nしこしこってするの気持ちいい？
あう、強いんだね…。\nわたしもう動けないかも…。,あう、強いんだね…。\nわたしもう動けないかも…。
あれ、でもあなたもけっこう限界なのかな？\nわたしのおっぱいを見る目がとろんってしてるよ…❤\nくすくす❤,あれ、でもあなたもけっこう限界なのかな？\nわたしのおっぱいを見る目がとろんってしてるよ…❤\nくすくす❤
わたし、もう体を動かすのも難しいし、\n羽を広げて、あなたが来るのを待つことにするね…❤,わたし、もう体を動かすのも難しいし、\n羽を広げて、あなたが来るのを待つことにするね…❤
わたしの胸、やわらかそうでしょ？\nここに飛び込んできていいんだよ…❤,わたしの胸、やわらかそうでしょ？\nここに飛び込んできていいんだよ…❤
頭を埋めてくれたらいっぱい、いいこいいこってしてあげる❤,頭を埋めてくれたらいっぱい、いいこいいこってしてあげる❤
ほら、おいで・・・❤うふふ❤,ほら、おいで・・・❤うふふ❤
あうう、ざんねん…。,あうう、ざんねん…。
あううっ・・・❤,あううっ・・・❤
くす❤ふらふら～っておっぱいに飛び込んできちゃったね❤\nやっぱりもう限界だったんだ…❤,くす❤ふらふら～っておっぱいに飛び込んできちゃったね❤\nやっぱりもう限界だったんだ…❤
わたしを追い詰めるぐらい強かったんだもん。\nきっと見えないところでいっぱい頑張ってきたんだよね…❤,わたしを追い詰めるぐらい強かったんだもん。\nきっと見えないところでいっぱい頑張ってきたんだよね…❤
だからね、たまには甘えちゃってもいいんだよ❤\n闘技場の試合とかサキュバスとの戦いじゃないもん。\n甘えたいってこころに素直になろう…❤,だからね、たまには甘えちゃってもいいんだよ❤\n闘技場の試合とかサキュバスとの戦いじゃないもん。\n甘えたいってこころに素直になろう…❤
ほら、おっぱいで頭をなでなでってしてあげる…❤\nいいこ❤いいこ❤,ほら、おっぱいで頭をなでなでってしてあげる…❤\nいいこ❤いいこ❤
はうぅう・・・❤きもちいいぃ・・❤❤,はうぅう・・・❤きもちいいぃ・・❤❤
おっぱいで頭をなでられて、\nとっても気持ちよさそう…❤\nあっという間にお顔がとろーんってなっちゃったね…❤,おっぱいで頭をなでられて、\nとっても気持ちよさそう…❤\nあっという間にお顔がとろーんってなっちゃったね…❤
わたしの体、あったかくて落ち着くでしょ…❤\n体がぽかぽかしてるから、\n体をぴたってくっつけてるだけで気持ちいいよね…❤,わたしの体、あったかくて落ち着くでしょ…❤\n体がぽかぽかしてるから、\n体をぴたってくっつけてるだけで気持ちいいよね…❤
おっぱいのやわらかさだけでも、あなたの体とろけちゃうのに、\nあったかいのに包まれて、\nもう全然力が入らない❤腕も足もだらーんってなっちゃってる…❤,おっぱいのやわらかさだけでも、あなたの体とろけちゃうのに、\nあったかいのに包まれて、\nもう全然力が入らない❤腕も足もだらーんってなっちゃってる…❤
もっと頭の中がふわふわになれるように、羽で包んであげるね…❤\nわたしに包まれて、気持ちよくなって…❤幸せになって…❤,もっと頭の中がふわふわになれるように、羽で包んであげるね…❤\nわたしに包まれて、気持ちよくなって…❤幸せになって…❤
あうう、とけるぅ・・・❤❤,あうう、とけるぅ・・・❤❤
だいじょうぶ。とけちゃってもわたしがぎゅってしててあげるよ❤\nだから、なにも考えないで、\nおっぱいに顔をすりすりして、たくさん甘えちゃおうね…❤,だいじょうぶ。とけちゃってもわたしがぎゅってしててあげるよ❤\nだから、なにも考えないで、\nおっぱいに顔をすりすりして、たくさん甘えちゃおうね…❤
そう、じょうず、じょうず❤\nおっぱいに甘えるのじょうずだね❤\nん、もう出しちゃいそうなの…？,そう、じょうず、じょうず❤\nおっぱいに甘えるのじょうずだね❤\nん、もう出しちゃいそうなの…？
いいよ、好きな時にびゅってしちゃおう❤\nきょうはもう頑張らなくていいんだもん。\nおちんちんも我慢なんてしなくていいの…❤,いいよ、好きな時にびゅってしちゃおう❤\nきょうはもう頑張らなくていいんだもん。\nおちんちんも我慢なんてしなくていいの…❤
気持ちよくびゅって出せるように、\nわたしからもおっぱいをぱふぱふってしてあげるからね❤\nうんうん、とっても幸せだね…❤きもちいいね…❤,気持ちよくびゅって出せるように、\nわたしからもおっぱいをぱふぱふってしてあげるからね❤\nうんうん、とっても幸せだね…❤きもちいいね…❤
はうぅうっ・・❤❤,はうぅうっ・・❤❤
んふふ❤\nとろとろのお顔のまま、こんなにたくさん出しちゃった…❤\nわたしに甘えんぼしながら射精するの気持ちよかった？,んふふ❤\nとろとろのお顔のまま、こんなにたくさん出しちゃった…❤\nわたしに甘えんぼしながら射精するの気持ちよかった？
わたしのこと回復させてくれてありがとう…❤\nわたしもあなたのこと幸せのとろとろにできて、\nうれしいよ…❤うふふ❤,わたしのこと回復させてくれてありがとう…❤\nわたしもあなたのこと幸せのとろとろにできて、\nうれしいよ…❤うふふ❤
あう、あなたも強いんだね…。\nわたしもう動けないかも…。,あう、あなたも強いんだね…。\nわたしもう動けないかも…。
さっきの人は甘えんぼさんだったけど、\nあなたは違うのかな。\nねえ、ほら見て…❤,さっきの人は甘えんぼさんだったけど、\nあなたは違うのかな。\nねえ、ほら見て…❤
わたしの胸、やわらかそうでしょ？\nあなたも、ここに飛び込んできていいんだよ…❤,わたしの胸、やわらかそうでしょ？\nあなたも、ここに飛び込んできていいんだよ…❤
頭を埋めてくれたらね、\nいっぱい、いいこいいこってしてあげる❤,頭を埋めてくれたらね、\nいっぱい、いいこいいこってしてあげる❤
くす❤ふらふら～っておっぱいに飛び込んできちゃったね❤\nやっぱりあなたも甘えんぼさんだったんだ…❤,くす❤ふらふら～っておっぱいに飛び込んできちゃったね❤\nやっぱりあなたも甘えんぼさんだったんだ…❤
男の子っておっぱいに甘えるのが好きだよね。\nわたしも男の子を甘やかすの、大好きだよ…❤,男の子っておっぱいに甘えるのが好きだよね。\nわたしも男の子を甘やかすの、大好きだよ…❤
え？ほんとはこんなことしてちゃダメなのにって？\nくす❤いいんじゃない？だって闘技場の試合とか、\nサキュバスとのバトルじゃないんだもん。,え？ほんとはこんなことしてちゃダメなのにって？\nくす❤いいんじゃない？だって闘技場の試合とか、\nサキュバスとのバトルじゃないんだもん。
この勝負に負けたって、わたしのマスターとか\nエルルちゃんとかにちょっとカッコ悪いところ見られるだけだよ。\nだいじょうぶ、だいじょうぶ…❤,この勝負に負けたって、わたしのマスターとか\nエルルちゃんとかにちょっとカッコ悪いところ見られるだけだよ。\nだいじょうぶ、だいじょうぶ…❤
この勝負に負けたって、あなたのマスターが\nわたしのマスターとかエルルちゃんに\nカッコ悪いところ見られるだけだよ。だいじょうぶ、だいじょうぶ…❤,この勝負に負けたって、あなたのマスターが\nわたしのマスターとかエルルちゃんに\nカッコ悪いところ見られるだけだよ。だいじょうぶ、だいじょうぶ…❤
ほら、難しいことを考えるのは終わりにしよう？\nおっぱいで頭をなでなでってしてあげる…❤\nいいこ…❤いいこ…❤,ほら、難しいことを考えるのは終わりにしよう？\nおっぱいで頭をなでなでってしてあげる…❤\nいいこ…❤いいこ…❤
はうぅう・・・❤きもちいい・・❤❤,はうぅう・・・❤きもちいい・・❤❤
わたしの体、あったかくて気持ちいいよね…❤\nぎゅって抱きしめられたらね、みんなとろとろになって、\nわたしの体から離れられなくなっちゃうの…❤,わたしの体、あったかくて気持ちいいよね…❤\nぎゅって抱きしめられたらね、みんなとろとろになって、\nわたしの体から離れられなくなっちゃうの…❤
わたし、そうやって蕩けているときの顔が好き…❤\nわたしに癒されて、気持ちいいので頭がいっぱいになって、\nちっちゃい子みたいな目でわたしに甘えてくるんだよ…❤,わたし、そうやって蕩けているときの顔が好き…❤\nわたしに癒されて、気持ちいいので頭がいっぱいになって、\nちっちゃい子みたいな目でわたしに甘えてくるんだよ…❤
そう、いまのあなたみたいな目だね…❤\nとろんってしちゃってかわいい❤\nわたしに甘えんぼできて、えらい、えらい❤くすくす❤,そう、いまのあなたみたいな目だね…❤\nとろんってしちゃってかわいい❤\nわたしに甘えんぼできて、えらい、えらい❤くすくす❤
あうう、あううぅぅ・・・❤❤,あうう、あううぅぅ・・・❤❤
んふふ、もう出ちゃう？\nおっぱいでお顔をぱふぱふってされただけで、\nおちんちんからびゅーって出しちゃいそうなんだ…❤,んふふ、もう出ちゃう？\nおっぱいでお顔をぱふぱふってされただけで、\nおちんちんからびゅーって出しちゃいそうなんだ…❤
ほら、あなたもさっきの人みたいに、\n羽の中にぎゅって包んであげる…❤\nわたしのあったかい体に包まれて、ふわぁって幸せになってね❤,ほら、あなたもさっきの人みたいに、\n羽の中にぎゅって包んであげる…❤\nわたしのあったかい体に包まれて、ふわぁって幸せになってね❤
んふふ❤ぎゅってされてすぐ出しちゃった…❤\nとっても気持ちよさそうな顔だね❤,んふふ❤ぎゅってされてすぐ出しちゃった…❤\nとっても気持ちよさそうな顔だね❤
ねえ、わたしのこと見逃して…？\nあとの試合はわたしここで見とくから、\nおねがい…❤,ねえ、わたしのこと見逃して…？\nあとの試合はわたしここで見とくから、\nおねがい…❤
もししてほしいなら、なにかしてあげてもいいよ。\nおっぱいでぱふぱふとか、\nパイズリとか…。,もししてほしいなら、なにかしてあげてもいいよ。\nおっぱいでぱふぱふとか、\nパイズリとか…。
あなたが決めていいんだよ。\nね、どうする？,あなたが決めていいんだよ。\nね、どうする？
おちんちんシコシコ、気持ちよかったね❤\nまたいつか戦うことがあったら、\nまたオナニー見てあげるね。くすくす❤,おちんちんシコシコ、気持ちよかったね❤\nまたいつか戦うことがあったら、\nまたオナニー見てあげるね。くすくす❤
甘えんぼできて満足した？\nとろとろのお顔で甘えてくれて、とってもかわいかったよ。\nくすくす❤,甘えんぼできて満足した？\nとろとろのお顔で甘えてくれて、とってもかわいかったよ。\nくすくす❤
あん❤おちんちんからたくさん出ちゃったね❤\nおっぱいに甘えるの気持ちよかった？\nくすくす❤,あん❤おちんちんからたくさん出ちゃったね❤\nおっぱいに甘えるの気持ちよかった？\nくすくす❤
理性を振り絞ってとどめを刺した,以全身理性來擊倒她
ふらふらと引き寄せられてしまった,回過頭來已經在她身邊
とどめを刺した,擊倒她
彼女を見逃した,放過她
ぱふぱふをおねがいした,ぱふぱふをおねがいした
パイズリをおねがいした,パイズリをおねがいした