default
足コキアラクネ,淫足阿拉克涅
[1].１ターンに１度、自分がトラップカードを発動した時発動する。デッキから「蜘蛛」カードをランダムに１枚手札に加える。\n[2].このカードは「拘束」状態の相手と戦闘する場合、攻撃回数が1増加する。,[1].１回合１次，自己的陷阱卡發動時發動。從牌組隨機將１張「蜘蛛」卡加入手牌。\n[2].當這張卡與有「拘束」狀態的對手交戰時，攻擊次數+1。
戦闘時に「足コキに弱い」を付与する。弱点攻撃をしたとき、追加攻撃を行う。,交戰時賦予對方「足交弱點」。攻擊到對手弱點時，進行追加攻擊。
足コキが得意な小柄なアラクネ。アラクネ種にしては珍しく、下半身が蜘蛛ではなく人間の足がある。しかし、蜘蛛の名に恥じない足さばきは健在で、彼女の足に挟まれれば、まるで八本の足に責められているかのように巧みな快感に翻弄されてしまう。基本的に非力なモンスターだが、男を挑発して罠にはめ、そこを足で責めてくる。安易に攻撃しないよう、罠に警戒しながら戦わなければならない。,足コキが得意な小柄なアラクネ。アラクネ種にしては珍しく、下半身が蜘蛛ではなく人間の足がある。しかし、蜘蛛の名に恥じない足さばきは健在で、彼女の足に挟まれれば、まるで八本の足に責められているかのように巧みな快感に翻弄されてしまう。基本的に非力なモンスターだが、男を挑発して罠にはめ、そこを足で責めてくる。安易に攻撃しないよう、罠に警戒しながら戦わなければならない。
ぷっ、糸にからまって動けないんだ？\n男のくせに非力～❤ちからよわーい❤,ぷっ、糸にからまって動けないんだ？\n男のくせに非力～❤ちからよわーい❤
あは、怒った？\nそんな状態でにらまれても、全然こわくないんだけど～❤\nだってほら・・・❤,あは、怒った？\nそんな状態でにらまれても、全然こわくないんだけど～❤\nだってほら・・・❤
雑魚おちんちん足で遊んであげれば、怖い顔なんてできないでしょ？\nふみふみ～❤すりすり～❤,雑魚おちんちん足で遊んであげれば、怖い顔なんてできないでしょ？\nふみふみ～❤すりすり～❤
あっ、ああっ・・❤❤,あっ、ああっ・・❤❤
きゃはは❤顔がとろとろー❤おちんちん、よわーい❤\n足コキしこしこ気持ちいいの？敵に踏まれているのに、\nそんな顔しちゃうんだー❤マーゾ❤,きゃはは❤顔がとろとろー❤おちんちん、よわーい❤\n足コキしこしこ気持ちいいの？敵に踏まれているのに、\nそんな顔しちゃうんだー❤マーゾ❤
うわーお兄ちゃん、糸でぐるぐる巻きにされて芋虫みたい。きもーい❤\n芋虫に手で触るのやだから、足で踏んであげるね❤,うわーお兄ちゃん、糸でぐるぐる巻きにされて芋虫みたい。きもーい❤\n芋虫に手で触るのやだから、足で踏んであげるね❤
ほら、つんつん❤すりすり❤\nきゃはは、おちんちん踏まれて気持ちいいんだー❤\nもぞもぞ喘いでますます芋虫だねー❤,ほら、つんつん❤すりすり❤\nきゃはは、おちんちん踏まれて気持ちいいんだー❤\nもぞもぞ喘いでますます芋虫だねー❤
自分より小さい女の子なのに、足でこすられてぇ、\nあんあんあーん❤って喘いじゃう❤雑魚でロリコンのへんたいさん❤\nほらほら、早くイっちゃいなよ。マーゾ❤,自分より小さい女の子なのに、足でこすられてぇ、\nあんあんあーん❤って喘いじゃう❤雑魚でロリコンのへんたいさん❤\nほらほら、早くイっちゃいなよ。マーゾ❤
ねえねえ、足で踏まれているのに、なんで大きくしているの？\n縛られて勃起している時点でマゾなのに、\n足で挟まれて固くするとか、きもすぎー❤,ねえねえ、足で踏まれているのに、なんで大きくしているの？\n縛られて勃起している時点でマゾなのに、\n足で挟まれて固くするとか、きもすぎー❤
ほらほらほら❤お兄ちゃんの雑魚おちんちんなんて、\nわたしの足さばきでかるーくイかせてあげる❤\nおちんちんを両側からしこしこされて気持ちいいねー❤きゃはは❤,ほらほらほら❤お兄ちゃんの雑魚おちんちんなんて、\nわたしの足さばきでかるーくイかせてあげる❤\nおちんちんを両側からしこしこされて気持ちいいねー❤きゃはは❤
ねえねえ、おにいさん❤\nさっきから目がやらしいんだけど❤\nわたしの体チラチラ見ちゃってさ、こどもっぽい体がそんなに気になる？,ねえねえ、おにいさん❤\nさっきから目がやらしいんだけど❤\nわたしの体チラチラ見ちゃってさ、こどもっぽい体がそんなに気になる？
ほら、ロリコンお兄さんにご褒美だよ？\nふとももパカって開いてあげる❤\nぷっ、ガン見しちゃってるし、変態❤,ほら、ロリコンお兄さんにご褒美だよ？\nふとももパカって開いてあげる❤\nぷっ、ガン見しちゃってるし、変態❤
そんなに好きならさ、顔を近づけておいでよ。\nそばまで来たら、ぎゅって頭を挟んであげる❤\nロリコンマゾをふとももギロチンで処刑❤されたいでしょ？くすくす❤,そんなに好きならさ、顔を近づけておいでよ。\nそばまで来たら、ぎゅって頭を挟んであげる❤\nロリコンマゾをふとももギロチンで処刑❤されたいでしょ？くすくす❤
わたし、足で踏むのが得意なんだー❤\n貧乳になんて興味がない、とか言っている失礼なおとなを、\n足でしごいてアンアン言わせるのがいちばん楽しいの❤,わたし、足で踏むのが得意なんだー❤\n貧乳になんて興味がない、とか言っている失礼なおとなを、\n足でしごいてアンアン言わせるのがいちばん楽しいの❤
両足で挟んで器用に動かして、\n先っぽと竿を、ごしごし❤しゅこしゅこ❤\nお兄さんも速攻アヘらせてあげるねー❤,両足で挟んで器用に動かして、\n先っぽと竿を、ごしごし❤しゅこしゅこ❤\nお兄さんも速攻アヘらせてあげるねー❤
うわー、下半身ばっかりじろじろ見ててきもいんだけど❤\n知らないの？女の子の脚ってじろじろ見ちゃダメなんだよ？,うわー、下半身ばっかりじろじろ見ててきもいんだけど❤\n知らないの？女の子の脚ってじろじろ見ちゃダメなんだよ？
え？わたしが下品に股を開いているのが悪いんだって？\nぷっ、そんなに言うなら見なきゃいいだけじゃん。「お股ぱかって\nされたら僕は目がそらせませ～ん」だって。かっこわるいねー❤,え？わたしが下品に股を開いているのが悪いんだって？\nぷっ、そんなに言うなら見なきゃいいだけじゃん。「お股ぱかって\nされたら僕は目がそらせませ～ん」だって。かっこわるいねー❤
あはは❤バカにされているのにズボン膨らましているし❤\nおちんちんイライラしちゃったねー❤\n足で踏んであげるから、たっぷり喘いでね❤マーゾ❤,あはは❤バカにされているのにズボン膨らましているし❤\nおちんちんイライラしちゃったねー❤\n足で踏んであげるから、たっぷり喘いでね❤マーゾ❤
うわー、足で踏んでくださいって頼み込んじゃうわけ？\nおにいさん、きもーい❤,うわー、足で踏んでくださいって頼み込んじゃうわけ？\nおにいさん、きもーい❤
おちんちんに脳みそ支配されちゃって、さすが男って感じ。\nくすくす❤さっさと精液搾り取ってあげるよ❤,おちんちんに脳みそ支配されちゃって、さすが男って感じ。\nくすくす❤さっさと精液搾り取ってあげるよ❤
きゃはは❤もう出したんだ。よわーい❤,きゃはは❤もう出したんだ。よわーい❤
おちんちんぜんぜん足に耐えられなかったね。この早漏ロリコン❤,おちんちんぜんぜん足に耐えられなかったね。この早漏ロリコン❤
ううっ…❤我慢できない…❤,ううっ…❤我慢できない…❤
うわー、急にはぁはぁしだしてキモイんだけど❤\n武器を捨ててうずくまって、\nなにおちんちん触ってるわけ？,うわー、急にはぁはぁしだしてキモイんだけど❤\n武器を捨ててうずくまって、\nなにおちんちん触ってるわけ？
戦闘中なのに、わたしの体を見ながら、\nしこしこ❤しこしこ❤\n勝手に気持ちよさそうな顔してさ❤,戦闘中なのに、わたしの体を見ながら、\nしこしこ❤しこしこ❤\n勝手に気持ちよさそうな顔してさ❤
マゾってきもーい❤くすくす❤,マゾってきもーい❤くすくす❤
うぐぅっ・・❤❤,うぐぅっ・・❤❤
ぷぷっ❤何か言い返そうとしたけど、言い返せないんだ❤\nだってきもいもんね❤,ぷぷっ❤何か言い返そうとしたけど、言い返せないんだ❤\nだってきもいもんね❤
えー？笑うなって？\n笑われておちんちんおっきくしてるくせに\n生意気なんだけど❤,えー？笑うなって？\n笑われておちんちんおっきくしてるくせに\n生意気なんだけど❤
文句言っていいのはぁ、もっと強くなってからにしてよ。\nほらぁ・・・❤,文句言っていいのはぁ、もっと強くなってからにしてよ。\nほらぁ・・・❤
わたしのここ、\n脚をぱかって開いて見せてあげる❤,わたしのここ、\n脚をぱかって開いて見せてあげる❤
腰をちょっとくねらせて、セクシーアピールだよー❤\nあん、あん、あはーん❤,腰をちょっとくねらせて、セクシーアピールだよー❤\nあん、あん、あはーん❤
あっ、あっ、ああっ❤❤えろすぎるぅっ・・❤❤,あっ、あっ、ああっ❤❤えろすぎるぅっ・・❤❤
きゃはは❤雑魚まるだし❤\nおちんちんも脳みそもよわーい❤,きゃはは❤雑魚まるだし❤\nおちんちんも脳みそもよわーい❤
そんなに一生懸命シコってさ、\nもしかして、わたしのおまんこに入れちゃうところ想像しちゃった？,そんなに一生懸命シコってさ、\nもしかして、わたしのおまんこに入れちゃうところ想像しちゃった？
おちんちん、中に入れたら超気持ちいいよ❤\nわたしの最強おまんこで、\nみんなすぐ腰が抜けてアヘアへぇってなっちゃうの❤,おちんちん、中に入れたら超気持ちいいよ❤\nわたしの最強おまんこで、\nみんなすぐ腰が抜けてアヘアへぇってなっちゃうの❤
でもねー、おにいさんみたいな雑魚チンポ、\n入れてあげなーい❤\nだって入れる必要なんてないでしょ？,でもねー、おにいさんみたいな雑魚チンポ、\n入れてあげなーい❤\nだって入れる必要なんてないでしょ？
ほらほらぁ、あん❤あん❤っていいながら\n腰を上下にふってあげる❤\n騎乗位のまねだよー❤,ほらほらぁ、あん❤あん❤っていいながら\n腰を上下にふってあげる❤\n騎乗位のまねだよー❤
自分のおちんちんがずぽずぽってはめられてるところ想像して、\n馬鹿みたいにシコっちゃえ❤\nあん、あん、あーん❤きゃははは❤,自分のおちんちんがずぽずぽってはめられてるところ想像して、\n馬鹿みたいにシコっちゃえ❤\nあん、あん、あーん❤きゃははは❤
はぐぅ❤❤ああっ、こんなのむりぃっ❤❤❤,はぐぅ❤❤ああっ、こんなのむりぃっ❤❤❤
あへぇ・・・❤❤,あへぇ・・・❤❤
ぷっ、よわーい❤\nエッチのまねされただけで、すぐアヘって射精しちゃった❤,ぷっ、よわーい❤\nエッチのまねされただけで、すぐアヘって射精しちゃった❤
おちんちんもっと鍛えて出直してきたら？\nあ、ロリコンのマゾおにいさんにはむりかー❤\nざこざーこ❤,おちんちんもっと鍛えて出直してきたら？\nあ、ロリコンのマゾおにいさんにはむりかー❤\nざこざーこ❤
うわー、またシコってるんだけど❤\n武器を捨ててうずくまって、\nおにいさんたち学習能力ないの？,うわー、またシコってるんだけど❤\n武器を捨ててうずくまって、\nおにいさんたち学習能力ないの？
あ、仲間がシコってるの見て、バカな脳みそが学習しちゃったのかな。\n自分からシコったらめちゃくちゃ気持ちよくなれるって❤,あ、仲間がシコってるの見て、バカな脳みそが学習しちゃったのかな。\n自分からシコったらめちゃくちゃ気持ちよくなれるって❤
今が試合中だって忘れてるんじゃない？\nあたまわるーい❤\nばーか❤マーゾ❤くすくす❤,今が試合中だって忘れてるんじゃない？\nあたまわるーい❤\nばーか❤マーゾ❤くすくす❤
ぷぷっ❤何か言い返そうとしたけど、言い返せないんだ❤\nそういうところも頭わるーい❤,ぷぷっ❤何か言い返そうとしたけど、言い返せないんだ❤\nそういうところも頭わるーい❤
おにいさんもこれでイチコロだよねー❤\n腰をちょっとくねらせて、セクシーアピールだよー❤\nあん、あん、あはーん❤,おにいさんもこれでイチコロだよねー❤\n腰をちょっとくねらせて、セクシーアピールだよー❤\nあん、あん、あはーん❤
もしかして、おにいさんも\nわたしのおまんこに入れちゃうところ想像しちゃった？\nマゾって考えることみんなおんなじだね❤,もしかして、おにいさんも\nわたしのおまんこに入れちゃうところ想像しちゃった？\nマゾって考えることみんなおんなじだね❤
あぐぅ❤❤ああっ、だめっ、でるっ❤❤❤,あぐぅ❤❤ああっ、だめっ、でるっ❤❤❤
おちんちんもっと鍛えて出直してきたら？\nあ、ロリコンのマゾおにいさんたちにはむりかー❤\nざこざーこ❤,おちんちんもっと鍛えて出直してきたら？\nあ、ロリコンのマゾおにいさんたちにはむりかー❤\nざこざーこ❤
あうう、つよっ…。\n意外とやるじゃん。,あうう、つよっ…。\n意外とやるじゃん。
わたしこれ以上動けないよ。\nあん、おねがい、わたしのこと助けて❤,わたしこれ以上動けないよ。\nあん、おねがい、わたしのこと助けて❤
ほら見て…。\nわたしの足❤\n指がめっちゃ器用に動くんだよ❤,ほら見て…。\nわたしの足❤\n指がめっちゃ器用に動くんだよ❤
この足でさ、\nおにいさんのおちんちんをしこしこ～ってしたら、\nめっちゃ気持ちいいと思うなー❤,この足でさ、\nおにいさんのおちんちんをしこしこ～ってしたら、\nめっちゃ気持ちいいと思うなー❤
おにいさんからエナジーもらって回復したいの❤\nおねがーい❤\nほら指をわきわき♪見せつけちゃう❤,おにいさんからエナジーもらって回復したいの❤\nおねがーい❤\nほら指をわきわき♪見せつけちゃう❤
きゃう！エナジーちょうだいよぉ・・・。,きゃう！エナジーちょうだいよぉ・・・。
あは、足に釘付けじゃん❤,あは、足に釘付けじゃん❤
ぼーっとして武器を動かさないってことは、\nこうしてほしいってことだよね❤\nえいっ❤,ぼーっとして武器を動かさないってことは、\nこうしてほしいってことだよね❤\nえいっ❤
わたしの足でごしごし擦って、\nエナジーいただいちゃいまーす❤\n足コキスタート～♪,わたしの足でごしごし擦って、\nエナジーいただいちゃいまーす❤\n足コキスタート～♪
あうっ❤あひぃっ❤❤,あうっ❤あひぃっ❤❤
きゃは❤\n心のバリアを解いた状態でしごかれると\n気持ちいいでしょー❤,きゃは❤\n心のバリアを解いた状態でしごかれると\n気持ちいいでしょー❤
わたしの器用な指で、\nおにいさんのおちんちんをがっつり捕獲してるから、\nごしごしって扱かれてたまんないよねー❤,わたしの器用な指で、\nおにいさんのおちんちんをがっつり捕獲してるから、\nごしごしって扱かれてたまんないよねー❤
そのうえストッキングの感触が最高でしょ？\nこのストッキング、アラクネの糸で出来てるんだよ❤\n肌触りすべすべで気持ちよくない？,そのうえストッキングの感触が最高でしょ？\nこのストッキング、アラクネの糸で出来てるんだよ❤\n肌触りすべすべで気持ちよくない？
はへぇ、だめ・・・❤きもちいい❤きもちいい…❤❤,はへぇ、だめ・・・❤きもちいい❤きもちいい…❤❤
きゃはは❤うっとりしちゃってるー❤\n背の低い女の子モンスターに足でごしごしされて、\nそんな顔しちゃうんだ❤,きゃはは❤うっとりしちゃってるー❤\n背の低い女の子モンスターに足でごしごしされて、\nそんな顔しちゃうんだ❤
さっきまでめっちゃ強かったのにねー❤\nあへあへになって、もうなんにもできない❤\nきもーい❤よわーい❤ざこざーこ❤,さっきまでめっちゃ強かったのにねー❤\nあへあへになって、もうなんにもできない❤\nきもーい❤よわーい❤ざこざーこ❤
くすくす❤わたしにザコって言われてチンポ反応しちゃってるよ？\nザコって言われて興奮しちゃうんだ❤\nへんたいじゃん❤くすくす❤,くすくす❤わたしにザコって言われてチンポ反応しちゃってるよ？\nザコって言われて興奮しちゃうんだ❤\nへんたいじゃん❤くすくす❤
それじゃ、足を一往復させるたびに、\nザコって言ってあげるね❤\n何回ザコって言ったときに射精するかなー❤,それじゃ、足を一往復させるたびに、\nザコって言ってあげるね❤\n何回ザコって言ったときに射精するかなー❤
ぎゅっておちんちん捕まえてー、\n足指でときおりカリ首をいじめながらー、\nほら、パンパンって激しくピストン❤,ぎゅっておちんちん捕まえてー、\n足指でときおりカリ首をいじめながらー、\nほら、パンパンって激しくピストン❤
先っぽから根元まで、ごしごしごし～❤\nざこ、ざこ、ざーこ❤,先っぽから根元まで、ごしごしごし～❤\nざこ、ざこ、ざーこ❤
あう、はへぇ・・・・❤❤,あう、はへぇ・・・・❤❤
きゃはは❤おちんちんよわーい❤\n３回ザコって言っただけで射精しちゃった❤,きゃはは❤おちんちんよわーい❤\n３回ザコって言っただけで射精しちゃった❤
おにいさんのエナジーのおかげで、\n傷もすっかり元通りだよ❤\nエナジーありがとねー。マゾでザコのおにいさん❤,おにいさんのエナジーのおかげで、\n傷もすっかり元通りだよ❤\nエナジーありがとねー。マゾでザコのおにいさん❤
きゃはは❤自分でシコって負けてバカみたい❤\n無敗とか言われてるのにおちんちんよわすぎ❤\nざーこ❤,きゃはは❤自分でシコって負けてバカみたい❤\n無敗とか言われてるのにおちんちんよわすぎ❤\nざーこ❤
あとちょっとで勝てたのにねー❤\n足でシコシコされて負けてカッコ悪ーい❤\nきゃはは❤,あとちょっとで勝てたのにねー❤\n足でシコシコされて負けてカッコ悪ーい❤\nきゃはは❤
あは、足でシコシコされてどぴゅどぴゅ出してる❤\nこんなのでイっちゃうなんて、\nおにいさんマゾだねー❤きゃはは❤,あは、足でシコシコされてどぴゅどぴゅ出してる❤\nこんなのでイっちゃうなんて、\nおにいさんマゾだねー❤きゃはは❤
きゃはは❤なに出してんの？\n顔をふとももでむぎゅってされただけで出すとか、\nおちんちんよわすぎじゃん❤ざーこ❤,きゃはは❤なに出してんの？\n顔をふとももでむぎゅってされただけで出すとか、\nおちんちんよわすぎじゃん❤ざーこ❤
下級のアラクネモンスターにエナジーを搾り取られた僕は、自分の身体を支えられなくなり地面に膝をついていた。,下級のアラクネモンスターにエナジーを搾り取られた僕は、自分の身体を支えられなくなり地面に膝をついていた。
ふ、たわいもない。\n試合前に粋がっていたのにその程度か。,ふ、たわいもない。\n試合前に粋がっていたのにその程度か。
ふ、たわいもない。\n無敗のルーキーなどと持ち上げられていてその程度か。,ふ、たわいもない。\n無敗のルーキーなどと持ち上げられていてその程度か。
わたしのモンスターの中で一番戦闘力の低い、\n{自分}に敗れるとはな。\n小さい娘に足でされて喜ぶとは、この変態め。,わたしのモンスターの中で一番戦闘力の低い、\n{自分}に敗れるとはな。\n小さい娘に足でされて喜ぶとは、この変態め。
そういってヤツメは、僕の股間をぐりぐりとブーツで踏みつけてきた。出したばかりで感覚が敏感になっているペニスが、乱暴にごしごしと擦られてしまう。,そういってヤツメは、僕の股間をぐりぐりとブーツで踏みつけてきた。出したばかりで感覚が敏感になっているペニスが、乱暴にごしごしと擦られてしまう。
あうっ、ううっ・・・❤❤,あうっ、ううっ・・・❤❤
きゃはは❤おにいさんきもーい❤\n足でおちんちん踏まれてあえいじゃうんだ❤,きゃはは❤おにいさんきもーい❤\n足でおちんちん踏まれてあえいじゃうんだ❤
きゃはは❤おにいさんきもーい❤\nまた足でされてあえいじゃうんだ❤,きゃはは❤おにいさんきもーい❤\nまた足でされてあえいじゃうんだ❤
わたしのマスター、足コキめちゃくちゃうまいよねー❤\nおにいさんの雑魚チンポじゃ、全然耐えられなさそう。,わたしのマスター、足コキめちゃくちゃうまいよねー❤\nおにいさんの雑魚チンポじゃ、全然耐えられなさそう。
わたしもお手伝いしてあげる❤\n下の方に足を回して、\nおにいさんの金玉だけを指でころころ❤むにむに❤,わたしもお手伝いしてあげる❤\n下の方に足を回して、\nおにいさんの金玉だけを指でころころ❤むにむに❤
あっ、あっ、だめぇ、そんな風にされたらぁっ・・・❤❤,あっ、あっ、だめぇ、そんな風にされたらぁっ・・・❤❤
腰が浮いてきて気持ちよくなっちゃうよねー❤\nタマタマばっかりグニグニされて頭まっしろ❤\nほら、イケ❤イケ❤ザーコ❤,腰が浮いてきて気持ちよくなっちゃうよねー❤\nタマタマばっかりグニグニされて頭まっしろ❤\nほら、イケ❤イケ❤ザーコ❤
はひぃ、出るっ、出ちゃうっ、あああっ❤❤❤,はひぃ、出るっ、出ちゃうっ、あああっ❤❤❤
はううっ・・・・❤❤,はううっ・・・・❤❤
ぷっ、もう出したの？\n２回目なのにはやーい❤\nわたしのマスターに踏まれたのそんなに良かった？,ぷっ、もう出したの？\n２回目なのにはやーい❤\nわたしのマスターに踏まれたのそんなに良かった？
それともわたしのタマタママッサージが効いたのかな❤\nわたしの指の動き、超器用だもんねー❤\nマゾチンポイかせるなんて、楽勝すぎ～♪きゃはは❤,それともわたしのタマタママッサージが効いたのかな❤\nわたしの指の動き、超器用だもんねー❤\nマゾチンポイかせるなんて、楽勝すぎ～♪きゃはは❤
あううっ、きもちいいよぉ…❤❤,あううっ、きもちいいよぉ…❤❤
イったあともタマタマもみもみされて、\nうっとりしちゃってるし❤,イったあともタマタマもみもみされて、\nうっとりしちゃってるし❤
おにいさんよりずっと身長が低い、\nわたしみたいな女の子に\n足でメロメロにされちゃってる❤カッコ悪ーい❤,おにいさんよりずっと身長が低い、\nわたしみたいな女の子に\n足でメロメロにされちゃってる❤カッコ悪ーい❤
くく、実にみっともないな。このマゾ豚が。,くく、実にみっともないな。このマゾ豚が。
{自分}、お前は正面から足でしごいてやれ。\nわたしはこいつの頭を絞めあげてやる。,{自分}、お前は正面から足でしごいてやれ。\nわたしはこいつの頭を絞めあげてやる。
ほら、ふとももで首に関節技だ。\nわたしの太いふとももに首を圧迫されて、\nうれしいだろ？マゾマスター❤,ほら、ふとももで首に関節技だ。\nわたしの太いふとももに首を圧迫されて、\nうれしいだろ？マゾマスター❤
うぐっ、あぐ、やめて、くるしいっ❤❤はひぃっ❤❤,うぐっ、あぐ、やめて、くるしいっ❤❤はひぃっ❤❤
きゃはは❤そんなこと言いながら、\nおちんちん、ギンギンじゃん❤\nマスターのふともも気持ちいいんでしょ？,きゃはは❤そんなこと言いながら、\nおちんちん、ギンギンじゃん❤\nマスターのふともも気持ちいいんでしょ？
ほらほらぁ、おちんちん、\n足でシコってあげる❤\nもっともっと射精して、みっともない姿さらしちゃえ❤,ほらほらぁ、おちんちん、\n足でシコってあげる❤\nもっともっと射精して、みっともない姿さらしちゃえ❤
うっ、あうっ、うぐぅっあ❤❤あへぇあっ❤❤,うっ、あうっ、うぐぅっあ❤❤あへぇあっ❤❤
おちんちんシコシコシコ～❤\n足でぎゅって挟まれて、チンポ大喜び❤\nめっちゃビンビンだねー❤,おちんちんシコシコシコ～❤\n足でぎゅって挟まれて、チンポ大喜び❤\nめっちゃビンビンだねー❤
首をぎゅーって絞められながらでも気持ちよくなっちゃうなんて❤\nこのロリコンマゾ❤\nへんたーい❤,首をぎゅーって絞められながらでも気持ちよくなっちゃうなんて❤\nこのロリコンマゾ❤\nへんたーい❤
なに、男なんてみなこんなものさ。\n牢屋にいる連中も、初めは懲罰で受けていた関節技を、\n次第にご褒美と感じるようになる❤,なに、男なんてみなこんなものさ。\n牢屋にいる連中も、初めは懲罰で受けていた関節技を、\n次第にご褒美と感じるようになる❤
お前もそうだろう？苦しそうにしてた顔が\nだんだん蕩けてきているぞ。ククク❤,お前もそうだろう？苦しそうにしてた顔が\nだんだん蕩けてきているぞ。ククク❤
はぐぅ、はへぇ❤❤❤,はぐぅ、はへぇ❤❤❤
呼吸が十分にできない状態で、\n頭をふとももに包囲されて\nお前の脳はこの感触を忘れられなくなるんだ❤,呼吸が十分にできない状態で、\n頭をふとももに包囲されて\nお前の脳はこの感触を忘れられなくなるんだ❤
さらに足コキで快楽を叩きこんでやれば、\n二度と立ち直れない、ふぬけたマゾ奴隷の出来上がりだ。,さらに足コキで快楽を叩きこんでやれば、\n二度と立ち直れない、ふぬけたマゾ奴隷の出来上がりだ。
そんな風になりたくなければ、\n射精をこらえてみせろ❤\nククク❤,そんな風になりたくなければ、\n射精をこらえてみせろ❤\nククク❤
きゃはは、そんなの絶対ムリだよ❤\nだっておちんちん、もう射精の準備始めちゃってるもん❤,きゃはは、そんなの絶対ムリだよ❤\nだっておちんちん、もう射精の準備始めちゃってるもん❤
ごしごしごしって擦られて、\nたまらないんだよね❤\nよわーいおちんちんじゃ、ちょっとの時間しか耐えられない❤,ごしごしごしって擦られて、\nたまらないんだよね❤\nよわーいおちんちんじゃ、ちょっとの時間しか耐えられない❤
わたしのストッキングの感触にうっとりして、\n呼吸が苦しいのに、腰をヘコヘコヘコ♪\n酸素ムダづかいしまくって腰振り自滅❤ばーか❤ざーこ❤,わたしのストッキングの感触にうっとりして、\n呼吸が苦しいのに、腰をヘコヘコヘコ♪\n酸素ムダづかいしまくって腰振り自滅❤ばーか❤ざーこ❤
ふぐぅ、はひっ❤❤だめっ、むぐぅっ、あぐあっ❤❤,ふぐぅ、はひっ❤❤だめっ、むぐぅっ、あぐあっ❤❤
呼吸が苦しくなって、意識が真っ白になりはじめただろう？\nふとももをぎゅーっと絞めて、\n一瞬お前の意識を飛ばしてやろう。,呼吸が苦しくなって、意識が真っ白になりはじめただろう？\nふとももをぎゅーっと絞めて、\n一瞬お前の意識を飛ばしてやろう。
意識が飛ぶ瞬間に射精すると気持ちいいぞ？\nもう二度と他の方法では満足できなくなるぐらいにな❤,意識が飛ぶ瞬間に射精すると気持ちいいぞ？\nもう二度と他の方法では満足できなくなるぐらいにな❤
それじゃわたしも、勢い付けて、ごしごしごし～❤\nイケ❤イケ❤ロリコンマゾの、雑魚ルーキー❤\nエナジー射精してマゾ奴隷堕ちしちゃえ❤きゃははは❤,それじゃわたしも、勢い付けて、ごしごしごし～❤\nイケ❤イケ❤ロリコンマゾの、雑魚ルーキー❤\nエナジー射精してマゾ奴隷堕ちしちゃえ❤きゃははは❤
あぐっ・・・❤❤うぐぅっ・・・❤❤❤,あぐっ・・・❤❤うぐぅっ・・・❤❤❤
ほらもう一回ぎゅっと絞めて・・・♪,ほらもう一回ぎゅっと絞めて・・・♪
ふ、気絶してしまったか。\n無理もない。射精するたびに何度も体を跳ねさせて、\n自分の首を自分で絞めていたのだから❤,ふ、気絶してしまったか。\n無理もない。射精するたびに何度も体を跳ねさせて、\n自分の首を自分で絞めていたのだから❤
ククク、男というのは、誰もが間抜けなものだ。\nとはいえ、才能ある若者を相手にするのはやはりいいストレス解消になる❤,ククク、男というのは、誰もが間抜けなものだ。\nとはいえ、才能ある若者を相手にするのはやはりいいストレス解消になる❤
分かる分かる♪\n強いはずの男の子がへろへろになっちゃうの、\n楽しいよねー♪マスターのそういう趣味、だいすき❤,分かる分かる♪\n強いはずの男の子がへろへろになっちゃうの、\n楽しいよねー♪マスターのそういう趣味、だいすき❤
二人がかりで責められた僕は、魔力の枯渇と窒息が合わさり気絶してしまった。,二人がかりで責められた僕は、魔力の枯渇と窒息が合わさり気絶してしまった。
その後、医務室で目を覚ました僕の首には、うっすらとあざが残っていた。さっき首を絞められたときについたのだろう。,その後、医務室で目を覚ました僕の首には、うっすらとあざが残っていた。さっき首を絞められたときについたのだろう。
指でさわるとほのかに痛い。こんな苦痛を味わされながら、何度も射精してしまったなんて、僕はなんて恥ずかしい負け方をしてしまったのだろうか…。,指でさわるとほのかに痛い。こんな苦痛を味わされながら、何度も射精してしまったなんて、僕はなんて恥ずかしい負け方をしてしまったのだろうか…。
この屈辱は必ず晴らさなければ…。次こそは勝つ。そう僕は決意したのだった。しかし・・・。,この屈辱は必ず晴らさなければ…。次こそは勝つ。そう僕は決意したのだった。しかし・・・。
それから数日後,それから数日後
おや、誰かと思えば、この間の\n「期待のルーキー」じゃないか。,おや、誰かと思えば、この間の\n「期待のルーキー」じゃないか。
どうした？\n何か犯罪でもやって自首しに来たか？\nそれとも・・・❤,どうした？\n何か犯罪でもやって自首しに来たか？\nそれとも・・・❤
わたしの脚を見るなり大きく膨らませてしまった、\n「それ」を始末してほしくて来たのか？\nククク…❤,わたしの脚を見るなり大きく膨らませてしまった、\n「それ」を始末してほしくて来たのか？\nククク…❤
{自分プレイヤー}はそう言うと、僕へ向けて脚をすっと伸ばし、僕のペニスをズボンの上からブーツの指先でなであげた。,{自分プレイヤー}はそう言うと、僕へ向けて脚をすっと伸ばし、僕のペニスをズボンの上からブーツの指先でなであげた。
はう、はうぅう・・・❤,はう、はうぅう・・・❤
ふふ❤おおかた試合の時の調教が忘れられなくて、\nわたしに会いに来たのだろう？\n職場まで押し寄せるとはこの変態め❤,ふふ❤おおかた試合の時の調教が忘れられなくて、\nわたしに会いに来たのだろう？\n職場まで押し寄せるとはこの変態め❤
マゾ調教をしたあとは、普通の快楽では満足できなくなるからな。\n苦しいのに気持ちいい、その泥沼にはまったら、\nもう逃げ出すことはできない❤,マゾ調教をしたあとは、普通の快楽では満足できなくなるからな。\n苦しいのに気持ちいい、その泥沼にはまったら、\nもう逃げ出すことはできない❤
いや泥沼というより蜘蛛の網かな。\nお前は網に絡まった哀れな獲物というわけだ。\nさて、今回も{自分}と一緒にお前のことをいじめてやろう。,いや泥沼というより蜘蛛の網かな。\nお前は網に絡まった哀れな獲物というわけだ。\nさて、今回も{自分}と一緒にお前のことをいじめてやろう。
お前の魔力は良質だし、見た目も悪くない。\nわたしが飽きるまでは、可愛がってやろうじゃないか。\nマゾ豚ルーキー❤,お前の魔力は良質だし、見た目も悪くない。\nわたしが飽きるまでは、可愛がってやろうじゃないか。\nマゾ豚ルーキー❤
ふぐ、あぐうぅ・・・❤,ふぐ、あぐうぅ・・・❤
きゃはは❤マゾルーキー、\nまたわたしのマスターに首絞めてもらってるの？\nへんたいじゃん❤へんたーい❤,きゃはは❤マゾルーキー、\nまたわたしのマスターに首絞めてもらってるの？\nへんたいじゃん❤へんたーい❤
わたしも足コキしてあげる❤\n牢屋の人に聞こえたら恥ずかしいから、\n頑張って声抑えないとねー❤,わたしも足コキしてあげる❤\n牢屋の人に聞こえたら恥ずかしいから、\n頑張って声抑えないとねー❤
ほらぁ、すりすりすり❤しゅこしゅこしゅこ～❤\nわたしの超テク足コキでー、たっぷり気持ちよくなっちゃえ❤\nきゃははは❤,ほらぁ、すりすりすり❤しゅこしゅこしゅこ～❤\nわたしの超テク足コキでー、たっぷり気持ちよくなっちゃえ❤\nきゃははは❤
こうして僕は完全に彼女たちの虜となってしまい、もはや彼女たちの与えてくれる快楽なしでは生きていけなくなってしまった。,こうして僕は完全に彼女たちの虜となってしまい、もはや彼女たちの与えてくれる快楽なしでは生きていけなくなってしまった。
修行もそっちのけで、彼女たちのいるところに通い、牢屋の下働きとしてあくせくと働かされたり、彼女たちのストレス発散の道具として快楽で弄ばれる日々。,修行もそっちのけで、彼女たちのいるところに通い、牢屋の下働きとしてあくせくと働かされたり、彼女たちのストレス発散の道具として快楽で弄ばれる日々。
ふとももでの関節技以外にも、糸を使って束縛したまま足で乳首とペニスを責めてきたり、看守用のムチで体を叩かれたりして、どんどん僕の体は彼女たちに調教されていった。,ふとももでの関節技以外にも、糸を使って束縛したまま足で乳首とペニスを責めてきたり、看守用のムチで体を叩かれたりして、どんどん僕の体は彼女たちに調教されていった。
ある日には、糸で作った首輪をつけて犬のように四つん這いのまま搾り取られ、それをケタケタと嘲笑われたりもした。,ある日には、糸で作った首輪をつけて犬のように四つん這いのまま搾り取られ、それをケタケタと嘲笑われたりもした。
とても屈辱的で耐えられない生活のはずなのに、僕の心はすっかりその快楽に絡めとられてしまい、彼女たちに服従することに無上の喜びを見出してしまっているのだった。,とても屈辱的で耐えられない生活のはずなのに、僕の心はすっかりその快楽に絡めとられてしまい、彼女たちに服従することに無上の喜びを見出してしまっているのだった。
こうして妹を救うためにAランクを目指していた主人公の物語は、蜘蛛使いのマスターと足コキアラクネのストレス発散の道具になって、その幕を閉じたのだった。,こうして妹を救うためにAランクを目指していた主人公の物語は、蜘蛛使いのマスターと足コキアラクネのストレス発散の道具になって、その幕を閉じたのだった。
今がバトル中だって忘れてるんじゃない？\nあたまわるーい❤\nばーか❤マーゾ❤くすくす❤,今がバトル中だって忘れてるんじゃない？\nあたまわるーい❤\nばーか❤マーゾ❤くすくす❤
理性を振り絞って攻撃した,以全身理性來攻擊
足に目を奪われてしまった,眼睛裡面只有她的腳