default
妖狐,妖狐
[1].このカードが召喚に成功した時発動する。デッキから「妖怪変化」を１枚手札に加える。\n[2].このカードがフィールド上に４ターン以上存在する場合、以下の効果を持つ。\n・自分ターン終了時に発動する。このカードのコピーを自分フィールド上に特殊召喚する。,[1].這張卡通常召喚成功時發動。從牌組將１張「妖怪變化」加入手牌。\n[2].當這張卡在場上存在4回合以上時，具有以下效果：\n・自己的回合結束時發動。複製這張卡在自己場上特殊召喚。
[3].このカードが手札から捨てられたときに発動する。自分フィールド上のランダムな闇属性モンスター１体のコピーを自分フィールド上に特殊召喚する。,[3].困難以上中，當這張卡從手牌中被捨棄時發動。隨機複製自己場上的闇屬性怪獸特殊召喚到自己場上。
コンコン❤分身したわたしたちで、\nハーレムを味合わせてあげる❤,コンコン❤分身したわたしたちで、\nハーレムを味合わせてあげる❤
四方八方から挟まれて、最高でしょ？\n幸せお肉の極楽浄土❤\nおっぱいに埋もれて骨抜きになってしまいなさい❤,四方八方から挟まれて、最高でしょ？\n幸せお肉の極楽浄土❤\nおっぱいに埋もれて骨抜きになってしまいなさい❤
じっとしてれば、ほら、すぐに終わるわ❤\nおちんちん、もう限界近いのよね？くすくす❤,じっとしてれば、ほら、すぐに終わるわ❤\nおちんちん、もう限界近いのよね？くすくす❤
分身してびっくりした？\nでも、わたしがたくさんいるのってとってもお得だと思わない？\nだってほら、こういうことだってできるのよ❤,分身してびっくりした？\nでも、わたしがたくさんいるのってとってもお得だと思わない？\nだってほら、こういうことだってできるのよ❤
チンポ全部包んじゃう、完全包囲パイズリ❤\nあなたのおちんちんすっかり見えなくなっちゃったわね❤\nくすくす❤,チンポ全部包んじゃう、完全包囲パイズリ❤\nあなたのおちんちんすっかり見えなくなっちゃったわね❤\nくすくす❤
気持ちよすぎて腰がとろけそうでしょう？\nさあさあ、あっという間にイかせてあげるわ❤,気持ちよすぎて腰がとろけそうでしょう？\nさあさあ、あっという間にイかせてあげるわ❤
わたしがたくさんいて、あなたにはハーレムね❤\nおっきいおっぱいばかりで眼福でしょ？\nこれを使って全員でいいことしてあげる❤え～い❤,わたしがたくさんいて、あなたにはハーレムね❤\nおっきいおっぱいばかりで眼福でしょ？\nこれを使って全員でいいことしてあげる❤え～い❤
コンコン❤どう？極楽パイズリ包囲網よ❤\nチンポが右から左からおっぱいにしごかれて、\n信じられないぐらいの気持ちよさでしょう？,コンコン❤どう？極楽パイズリ包囲網よ❤\nチンポが右から左からおっぱいにしごかれて、\n信じられないぐらいの気持ちよさでしょう？
くすくす❤おっぱいをズリズリするたびに\nチンポがびくんびくんって喜んでるわ❤\n分身でも肉感は本物❤わたしたちのおっぱい天国堪能しなさい❤,くすくす❤おっぱいをズリズリするたびに\nチンポがびくんびくんって喜んでるわ❤\n分身でも肉感は本物❤わたしたちのおっぱい天国堪能しなさい❤
おっぱいで挟まれるのは好き？\nお姉さんがパイズリで気持ちよくしてあげる❤,おっぱいで挟まれるのは好き？\nお姉さんがパイズリで気持ちよくしてあげる❤
ほら、ぎゅって挟んで、ずりずり❤ずりずり❤\n竿のところをおっぱいでなでられて、とろけちゃいそうでしょう？\n男を虜にするのは妖狐のたしなみ❤房中術なんて朝飯前よ❤,ほら、ぎゅって挟んで、ずりずり❤ずりずり❤\n竿のところをおっぱいでなでられて、とろけちゃいそうでしょう？\n男を虜にするのは妖狐のたしなみ❤房中術なんて朝飯前よ❤
わたしが敵だってことも分からなくなるぐらい、快感で包んであげる❤\n両手でぎゅーって抑えながら、上下に激しくゆさゆさ♪ゆさゆさ♪\nあなたのおちんちんをおっぱいで篭絡してあげるわ❤,わたしが敵だってことも分からなくなるぐらい、快感で包んであげる❤\n両手でぎゅーって抑えながら、上下に激しくゆさゆさ♪ゆさゆさ♪\nあなたのおちんちんをおっぱいで篭絡してあげるわ❤
あら、その視線…。服が透けて気になるのかしら？\nわたし汗っかきだから、すぐ透けちゃうのよね❤,あら、その視線…。服が透けて気になるのかしら？\nわたし汗っかきだから、すぐ透けちゃうのよね❤
こんなにおっぱいが大きいと、谷間が蒸れて、たまらないの…❤\nふふ、でもその分ここにおちんちん入れたら、気持ちいいわよ❤\n汗でしっとりした谷間で、おちんちんを、ズリズリズリ❤ってね。,こんなにおっぱいが大きいと、谷間が蒸れて、たまらないの…❤\nふふ、でもその分ここにおちんちん入れたら、気持ちいいわよ❤\n汗でしっとりした谷間で、おちんちんを、ズリズリズリ❤ってね。
ねえ、挟んでいいでしょ？\nあは、あなたのおちんちん、そんなにびくびくしちゃって❤\n今からされることが楽しみなのね。くすくす❤,ねえ、挟んでいいでしょ？\nあは、あなたのおちんちん、そんなにびくびくしちゃって❤\n今からされることが楽しみなのね。くすくす❤
あーん、おっぱいが重くて、つい猫背になっちゃうわ❤\nおっきいと色々便利だけど、困っちゃうわよね。,あーん、おっぱいが重くて、つい猫背になっちゃうわ❤\nおっきいと色々便利だけど、困っちゃうわよね。
そうだ、あなたにこの重さをわけてもいいかしら。\nほら、ちょっとした妖術で、コンコン♪,そうだ、あなたにこの重さをわけてもいいかしら。\nほら、ちょっとした妖術で、コンコン♪
・・・っ！,・・・っ！
ふふ、驚いた？おちんちんのあたりに\nずっしりとした重みが急にきたでしょ？\nそれがわたしのおっぱいの重さよ❤,ふふ、驚いた？おちんちんのあたりに\nずっしりとした重みが急にきたでしょ？\nそれがわたしのおっぱいの重さよ❤
重さをリンクしたまま、ほら、おっぱいをもんであげる❤\n感触も伝わっているはずだから、パイズリしているのと同じね❤\nほらほらほら～❤遠隔パイズリで気持ちよくなっちゃいなさい❤,重さをリンクしたまま、ほら、おっぱいをもんであげる❤\n感触も伝わっているはずだから、パイズリしているのと同じね❤\nほらほらほら～❤遠隔パイズリで気持ちよくなっちゃいなさい❤
シャツをめくって、谷間をちら❤\nなーんちゃって、こんなチラ見せじゃ、あなたは興奮しないわよね？,シャツをめくって、谷間をちら❤\nなーんちゃって、こんなチラ見せじゃ、あなたは興奮しないわよね？
ってあら？\nおちんちん、びくびくって反応しちゃってるんだけど❤\nあは、Ｃランクにもなったのに案外チョロいんだ～❤,ってあら？\nおちんちん、びくびくって反応しちゃってるんだけど❤\nあは、Ｃランクにもなったのに案外チョロいんだ～❤
ってあら？\nおちんちん、びくびくって反応しちゃってるんだけど❤\nあは、Ｃランクマスターの使い魔なのに案外チョロいんだ～❤,ってあら？\nおちんちん、びくびくって反応しちゃってるんだけど❤\nあは、Ｃランクマスターの使い魔なのに案外チョロいんだ～❤
ほらほら～❤おっぱいもっと見せてあげるよ❤\nシャツをびろーんって伸ばして、谷間見せつけ大サービス❤\n覗き込めば乳首も見えるかもね❤くすくす❤,ほらほら～❤おっぱいもっと見せてあげるよ❤\nシャツをびろーんって伸ばして、谷間見せつけ大サービス❤\n覗き込めば乳首も見えるかもね❤くすくす❤
くす、お姉さんたちがたくさんいて、\nムラムラを抑えられなくなっちゃったのかしら❤,くす、お姉さんたちがたくさんいて、\nムラムラを抑えられなくなっちゃったのかしら❤
わたしたちに気持ちいいことしてほしいなら、\nたっぷりハーレムを味合わせてあげる❤コンコン♪,わたしたちに気持ちいいことしてほしいなら、\nたっぷりハーレムを味合わせてあげる❤コンコン♪
くす、お姉さんに気持ちいいことしてほしいの？\n降参してエナジーを自分から捧げに来てくれるなんて、\nお姉さんうれしいわ❤,くす、お姉さんに気持ちいいことしてほしいの？\n降参してエナジーを自分から捧げに来てくれるなんて、\nお姉さんうれしいわ❤
このぴったりしたシャツを見て、興奮しちゃったのかしら❤\nそれじゃこのおっぱいを使って、\nあなたのこと気持ちよくしてあげる❤,このぴったりしたシャツを見て、興奮しちゃったのかしら❤\nそれじゃこのおっぱいを使って、\nあなたのこと気持ちよくしてあげる❤
くすくす❤わたしの分身パイズリですっかりアヘアへね❤\nあっちもこっちもおっぱいでズリズリされて、信じられないぐらい幸せだったでしょう？,くすくす❤わたしの分身パイズリですっかりアヘアへね❤\nあっちもこっちもおっぱいでズリズリされて、信じられないぐらい幸せだったでしょう？
くすくす❤わたしのおっぱいであっという間に骨抜きね❤\n狐に快楽で化かされてどうだったかしら。\n幸せで間抜けそうなお顔❤,くすくす❤わたしのおっぱいであっという間に骨抜きね❤\n狐に快楽で化かされてどうだったかしら。\n幸せで間抜けそうなお顔❤
うふふ❤\nあなたのお陰で妖力が溜まったわ❤\nいくわよ❤コンコン❤,うふふ❤\nあなたのお陰で妖力が溜まったわ❤\nいくわよ❤コンコン❤
お待ちかねのおっぱい天国へようこそ❤\nどうかしら❤おちんちんがやわらか～いおっぱいに食べられてみえなくなっちゃったわよ❤,お待ちかねのおっぱい天国へようこそ❤\nどうかしら❤おちんちんがやわらか～いおっぱいに食べられてみえなくなっちゃったわよ❤
ああ❤やばあ❤す、すごいぃ・・・❤,ああ❤やばあ❤す、すごいぃ・・・❤
くすくす❤なにそれ❤\n語彙力ゼロじゃない❤気持ち良すぎて何も考えられないみたいね❤,くすくす❤なにそれ❤\n語彙力ゼロじゃない❤気持ち良すぎて何も考えられないみたいね❤
まぁでもこれは守ってくれたお礼だから❤\nあなたはおちんちんに集中して、たっぷり楽しんでね❤,まぁでもこれは守ってくれたお礼だから❤\nあなたはおちんちんに集中して、たっぷり楽しんでね❤
ああっ❤ああああっ❤,ああっ❤ああああっ❤
やぁん❤凄い声❤\n気持ち良すぎるからって暴れないの❤\nリラックスして～❤力を抜いて～・・・❤,やぁん❤凄い声❤\n気持ち良すぎるからって暴れないの❤\nリラックスして～❤力を抜いて～・・・❤
抵抗する力、無くなっちゃったわね❤\nもうちょっとで勝てそうだったのに❤\nおっぱいハーレムの誘惑に負けちゃった❤,抵抗する力、無くなっちゃったわね❤\nもうちょっとで勝てそうだったのに❤\nおっぱいハーレムの誘惑に負けちゃった❤
一回くらい負けても平気だろうって思った？\nそんな事を思うようならマスター失格よ。くすくす❤,一回くらい負けても平気だろうって思った？\nそんな事を思うようならマスター失格よ。くすくす❤
一回くらい負けても平気だろうって思った？\nそんな事を思うようならマスターの使い魔失格よ。くすくす❤,一回くらい負けても平気だろうって思った？\nそんな事を思うようならマスターの使い魔失格よ。くすくす❤
そろそろご褒美タイムは終わり。\nこうやっておちんちんを集中ズリズリ❤\nうふふ❤イキそうになっているのがわかるわよ❤,そろそろご褒美タイムは終わり。\nこうやっておちんちんを集中ズリズリ❤\nうふふ❤イキそうになっているのがわかるわよ❤
も、もう・・・❤あ、あああ❤,も、もう・・・❤あ、あああ❤
おっぱいに篭絡されてすっかり骨抜きね❤\nおちんちん気持ち良すぎて腰へこへこさせてるじゃない❤,おっぱいに篭絡されてすっかり骨抜きね❤\nおちんちん気持ち良すぎて腰へこへこさせてるじゃない❤
むちむちおっぱいに埋もれて夢心地なのよね❤\nもう射精することで頭がいっぱい❤\nそろそろトドメ、さしちゃうわね❤,むちむちおっぱいに埋もれて夢心地なのよね❤\nもう射精することで頭がいっぱい❤\nそろそろトドメ、さしちゃうわね❤
みんなで一斉におっぱいを押し付けてあげるわ❤\nせ～のっ❤むぎゅむぎゅむぎゅ～❤❤,みんなで一斉におっぱいを押し付けてあげるわ❤\nせ～のっ❤むぎゅむぎゅむぎゅ～❤❤
あっ、あひい・・・❤,あっ、あひい・・・❤
すごい勢い・・・❤おっぱいからあふれちゃう・・・❤\nエナジーもたっぷり。お陰で傷も治っちゃったわ。,すごい勢い・・・❤おっぱいからあふれちゃう・・・❤\nエナジーもたっぷり。お陰で傷も治っちゃったわ。
あ～あ❤全身ふにゃふにゃになっちゃったわね❤\n幸せそうでだらしない顔、みんなに見られちゃってる❤\n試合お疲れ様❤コンコン❤,あ～あ❤全身ふにゃふにゃになっちゃったわね❤\n幸せそうでだらしない顔、みんなに見られちゃってる❤\n試合お疲れ様❤コンコン❤
あ～あ❤全身ふにゃふにゃになっちゃったわね❤\n幸せそうでだらしない顔❤\n次はあなたもおっぱい天国、味わってみる？❤コンコン❤,あ～あ❤全身ふにゃふにゃになっちゃったわね❤\n幸せそうでだらしない顔❤\n次はあなたもおっぱい天国、味わってみる？❤コンコン❤
あっ、ああっ・・・。,あっ、ああっ・・・。
あら？どうしてオナニーを始めているのかしら❤,あら？どうしてオナニーを始めているのかしら❤
もしかしてわたしのパイズリで我慢できなくなっちゃったの？\n案外チョロいのね❤,もしかしてわたしのパイズリで我慢できなくなっちゃったの？\n案外チョロいのね❤
透けた服に隠れてるおっぱいを見ただけでメロメロになるなんて案外チョロいのね❤,透けた服に隠れてるおっぱいを見ただけでメロメロになるなんて案外チョロいのね❤
うう・・・❤くぅっ・・・❤,うう・・・❤くぅっ・・・❤
悔しそうな声を出してもおっぱいから目が離せていないわ❤\nそんなにお姉さんの大きなおっぱい、好きなの？,悔しそうな声を出してもおっぱいから目が離せていないわ❤\nそんなにお姉さんの大きなおっぱい、好きなの？
正直に答えたら・・・ちらり❤\nシャツをめくって、ふかーい谷間、見せてあげるわよ❤,正直に答えたら・・・ちらり❤\nシャツをめくって、ふかーい谷間、見せてあげるわよ❤
うう・・・❤す、すき、です・・・❤,うう・・・❤す、すき、です・・・❤
あは、本当に答えちゃうなんて、プライドは無いのかしら。\n谷間を見たくてシコシコ❤シコシコ❤\nおっぱい好きだ～って告白しながら、しこしこしこ❤,あは、本当に答えちゃうなんて、プライドは無いのかしら。\n谷間を見たくてシコシコ❤シコシコ❤\nおっぱい好きだ～って告白しながら、しこしこしこ❤
でも、好きって言ってくれてうれしいわよ？\n約束通り見せてあげる❤\nしっかり見てね❤お姉さんの、た・に・ま❤,でも、好きって言ってくれてうれしいわよ？\n約束通り見せてあげる❤\nしっかり見てね❤お姉さんの、た・に・ま❤
すごいっ、はぁ、はぁ・・・❤,すごいっ、はぁ、はぁ・・・❤
うふふ❤ボタンをはずしていくのを食い入るように見ちゃって、\nヘンタイさんなんだから❤,うふふ❤ボタンをはずしていくのを食い入るように見ちゃって、\nヘンタイさんなんだから❤
狐に色気で化かされて、\n我を忘れておちんちんをしこしこ、しこしこ❤\nこすればこするほど、もっとムラムラして気持ちよくなっちゃう❤,狐に色気で化かされて、\n我を忘れておちんちんをしこしこ、しこしこ❤\nこすればこするほど、もっとムラムラして気持ちよくなっちゃう❤
汗で湿った谷間は、男にとってはいい匂いがするのよ❤\nほら、近くに来て、鼻を近づけて買いでみて❤\nそういい子ね❤,汗で湿った谷間は、男にとってはいい匂いがするのよ❤\nほら、近くに来て、鼻を近づけて買いでみて❤\nそういい子ね❤
ふあっ、あああっ❤,ふあっ、あああっ❤
くす❤オナニーがもっと激しくなった❤\n敵の女のおっぱいに夢中になって、一生懸命にエナジーを精液に溶かして、\n気持ちいい射精の準備始めてる❤,くす❤オナニーがもっと激しくなった❤\n敵の女のおっぱいに夢中になって、一生懸命にエナジーを精液に溶かして、\n気持ちいい射精の準備始めてる❤
ほら、出していいわよ❤この谷間に向けてあなたのエナジー、\nいっぱいちょうだい❤\n敵のお姉さんをあなたの命で回復させて？くすくすくす❤,ほら、出していいわよ❤この谷間に向けてあなたのエナジー、\nいっぱいちょうだい❤\n敵のお姉さんをあなたの命で回復させて？くすくすくす❤
ああっ・・・❤もうっ、でるっ❤❤,ああっ・・・❤もうっ、でるっ❤❤
きゃはん❤おっぱいがどろどろ❤\nシャツの中でぐちゅぐちゅ言っちゃってて、すごい量だわ❤\n谷間見せただけでこんなに興奮して、単純な男の子ね❤,きゃはん❤おっぱいがどろどろ❤\nシャツの中でぐちゅぐちゅ言っちゃってて、すごい量だわ❤\n谷間見せただけでこんなに興奮して、単純な男の子ね❤
ほらあっという間に吸収しちゃった❤\nんふふ、あなたの大事なエナジー、おっぱいに食べられちゃったわね❤\nこんな負け方でよかったの？期待のルーキーくん❤,ほらあっという間に吸収しちゃった❤\nんふふ、あなたの大事なエナジー、おっぱいに食べられちゃったわね❤\nこんな負け方でよかったの？期待のルーキーくん❤
ほらあっという間に吸収しちゃった❤\nんふふ、あなたの大事なエナジー、おっぱいに食べられちゃったわね❤,ほらあっという間に吸収しちゃった❤\nんふふ、あなたの大事なエナジー、おっぱいに食べられちゃったわね❤
くすくす❤仲間がオナニーしているのを見て羨ましくなっちゃったのかしら❤,くすくす❤仲間がオナニーしているのを見て羨ましくなっちゃったのかしら❤
おっぱいに気持ち良く射精して倒れているのが見えないの？\n同じ目に合うのにオナニーが止められないなんておバカさんね❤,おっぱいに気持ち良く射精して倒れているのが見えないの？\n同じ目に合うのにオナニーが止められないなんておバカさんね❤
悔しそうな声を出してもおっぱいから目が離せていないんだけど❤\nそんなにお姉さんの大きなおっぱい、好きなの？,悔しそうな声を出してもおっぱいから目が離せていないんだけど❤\nそんなにお姉さんの大きなおっぱい、好きなの？
正直に答えたら・・・ちらり❤\nあなたにもシャツをめくって、ふかーい谷間、見せてあげるわよ❤,正直に答えたら・・・ちらり❤\nあなたにもシャツをめくって、ふかーい谷間、見せてあげるわよ❤
本当に答えちゃうなんて、プライドは無いのかしら？,本当に答えちゃうなんて、プライドは無いのかしら？
Ｃランクマスターなのに谷間見たさにシコシコしながら白状するって❤くすくす❤,Ｃランクマスターなのに谷間見たさにシコシコしながら白状するって❤くすくす❤
Ｃランクマスターの使い魔なのに谷間見たさにシコシコしながら白状するって❤くすくす❤,Ｃランクマスターの使い魔なのに谷間見たさにシコシコしながら白状するって❤くすくす❤
かわいそうだから約束通り見せてあげる❤\nほら、しっかり見てね❤お姉さんのた・に・ま❤,かわいそうだから約束通り見せてあげる❤\nほら、しっかり見てね❤お姉さんのた・に・ま❤
ほらほら～❤もっとじぃ～っと見て❤\nお姉さんの自慢のおっぱい・・・❤汗でしっとりした谷間はどうかしら❤,ほらほら～❤もっとじぃ～っと見て❤\nお姉さんの自慢のおっぱい・・・❤汗でしっとりした谷間はどうかしら❤
なんて聞くまでもなかったわね❤\n一生懸命シコシコ❤目が血走っているわよ❤,なんて聞くまでもなかったわね❤\n一生懸命シコシコ❤目が血走っているわよ❤
谷間を見せつけるだけでここまで夢中になるなんて❤\nあなたの仲間といい、男って本当に単純なんだから❤,谷間を見せつけるだけでここまで夢中になるなんて❤\nあなたの仲間といい、男って本当に単純なんだから❤
くっ、くそ・・・っ。,くっ、くそ・・・っ。
今更止めたってもう遅いわ❤\nおちんちん、ギンギンにたたせて射精する寸前じゃない❤,今更止めたってもう遅いわ❤\nおちんちん、ギンギンにたたせて射精する寸前じゃない❤
隙だらけのおちんちんに、コンコン♪\n妖術でおっぱいの重さをかけてあげるわ❤,隙だらけのおちんちんに、コンコン♪\n妖術でおっぱいの重さをかけてあげるわ❤
あ、ああ❤そんなこと、されたらぁ❤,あ、ああ❤そんなこと、されたらぁ❤
感触も伝わるからパイズリされているみたいでしょ❤\nほらほら❤震えてないで抵抗しなきゃ❤\nくすくす❤出来ないんだ～❤,感触も伝わるからパイズリされているみたいでしょ❤\nほらほら❤震えてないで抵抗しなきゃ❤\nくすくす❤出来ないんだ～❤
もう出ちゃう？いいよ❤お姉さんの谷間にかけて❤\nあなたのエナジー、全部頂戴❤\nむにゅむにゅ❤むぎゅ～❤,もう出ちゃう？いいよ❤お姉さんの谷間にかけて❤\nあなたのエナジー、全部頂戴❤\nむにゅむにゅ❤むぎゅ～❤
う、はあぁぁ…❤,う、はあぁぁ…❤
遠隔パイズリでトドメをさしちゃった❤\n我慢できずにオナニーしちゃう人が耐えられるはずないわよね❤\nおっぱいもシャツもべっとべと・・・❤,遠隔パイズリでトドメをさしちゃった❤\n我慢できずにオナニーしちゃう人が耐えられるはずないわよね❤\nおっぱいもシャツもべっとべと・・・❤
他の人も同じ事をして欲しかったオナニーしてね❤\nお姉さんの妖術でたっぷり気持ち良くしてあげるわ❤\nコンコン❤,他の人も同じ事をして欲しかったオナニーしてね❤\nお姉さんの妖術でたっぷり気持ち良くしてあげるわ❤\nコンコン❤
きゃあ！\nお姉さんをここまで追いこむなんて。\n妖力さえ十分なら・・・。,きゃあ！\nお姉さんをここまで追いこむなんて。\n妖力さえ十分なら・・・。
うふふ❤良い方法を思いついたわ❤\nコンコン❤,うふふ❤良い方法を思いついたわ❤\nコンコン❤
うあ・・・❤い、いまのは・・・❤,うあ・・・❤い、いまのは・・・❤
見えたかしら、わたしのおっぱい包囲網❤\n四方八方からおちんちんをズリズリされるハーレム体験❤,見えたかしら、わたしのおっぱい包囲網❤\n四方八方からおちんちんをズリズリされるハーレム体験❤
妖力を貯めるとわたしは分身を作れるの。\n分身でもおっぱいの柔らかさは本物と一緒だから\n気持ち良さは保証するわ❤,妖力を貯めるとわたしは分身を作れるの。\n分身でもおっぱいの柔らかさは本物と一緒だから\n気持ち良さは保証するわ❤
もしも妖力を貯め終わるまで、あなたがわたしを守ってくれたらぁ…❤\nコンコン❤,もしも妖力を貯め終わるまで、あなたがわたしを守ってくれたらぁ…❤\nコンコン❤
う、うぅ・・・❤,う、うぅ・・・❤
今見せた光景と同じことをあなたにしてあげるわ❤\nわたしのおっぱいハーレムに埋もれてみたくないかしら・・・❤,今見せた光景と同じことをあなたにしてあげるわ❤\nわたしのおっぱいハーレムに埋もれてみたくないかしら・・・❤
想像して？おちんちんがおっぱいの中に埋もれて見えなくなる光景❤\n全身がとろとろになるおっぱいマッサージ❤\n今を逃したらもう二度と味わえない快楽よ❤,想像して？おちんちんがおっぱいの中に埋もれて見えなくなる光景❤\n全身がとろとろになるおっぱいマッサージ❤\n今を逃したらもう二度と味わえない快楽よ❤
今から妖力を溜めるからお姉さんを守って❤\nお願い❤コンコン❤,今から妖力を溜めるからお姉さんを守って❤\nお願い❤コンコン❤
そんな、これでもダメなんて・・・。,そんな、これでもダメなんて・・・。
ああ、おっぱいぃ・・・❤,ああ、おっぱいぃ・・・❤
くすくす❤お姉さんを守ってくれるのね❤\nそれじゃあ妖力を溜めるから、期待して待っていなさい❤,くすくす❤お姉さんを守ってくれるのね❤\nそれじゃあ妖力を溜めるから、期待して待っていなさい❤
わかりました・・・❤全力で守りますぅ・・・❤,わかりました・・・❤全力で守りますぅ・・・❤
分身する前からおっぱいにメロメロね❤\nあと一押しで倒せたのに、もうおっぱいで頭がいっぱい❤\n男って本当に単純・・・❤,分身する前からおっぱいにメロメロね❤\nあと一押しで倒せたのに、もうおっぱいで頭がいっぱい❤\n男って本当に単純・・・❤
連戦連勝のCランクマスターもおっぱいハーレムには勝てないのね❤\n約束とおり天国を見せてあげるわ❤コンコン❤,連戦連勝のCランクマスターもおっぱいハーレムには勝てないのね❤\n約束とおり天国を見せてあげるわ❤コンコン❤
Cランクマスターの使い魔もおっぱいハーレムには勝てないのね❤\n約束とおり天国を見せてあげるわ❤コンコン❤,Cランクマスターの使い魔もおっぱいハーレムには勝てないのね❤\n約束とおり天国を見せてあげるわ❤コンコン❤
きゃっ！\nまさか、おっぱいハーレムに抗うなんて・・・。\nお姉さん、驚いちゃったわ。,きゃっ！\nまさか、おっぱいハーレムに抗うなんて・・・。\nお姉さん、驚いちゃったわ。
でも・・・ふふっ❤\nおちんちんは正直ね❤\nもっとして欲しいってビクビクしているわよ❤,でも・・・ふふっ❤\nおちんちんは正直ね❤\nもっとして欲しいってビクビクしているわよ❤
本当はもっとハーレムを味わいたいのでしょう？\n大きなおっぱいにおちんちんを埋めて❤\nむにゅむにゅずりずりってされたくて仕方ないでしょう❤,本当はもっとハーレムを味わいたいのでしょう？\n大きなおっぱいにおちんちんを埋めて❤\nむにゅむにゅずりずりってされたくて仕方ないでしょう❤
顔も、腕も、ぜ～んぶおっぱいで包まれちゃう❤\nそんな経験、今しかできないと思うなぁ・・・❤,顔も、腕も、ぜ～んぶおっぱいで包まれちゃう❤\nそんな経験、今しかできないと思うなぁ・・・❤
これは試合❤命がけの戦いとは違うの❤\nねぇ、今だけはわたしに身を任せて・・・おっぱい天国❤楽しんじゃいましょうよ・・・❤,これは試合❤命がけの戦いとは違うの❤\nねぇ、今だけはわたしに身を任せて・・・おっぱい天国❤楽しんじゃいましょうよ・・・❤
隙ありよ❤\nどーん❤,隙ありよ❤\nどーん❤
うぐっ！し、しま・・・むぐぅ❤,うぐっ！し、しま・・・むぐぅ❤
うふふ、これで形勢逆転ね❤\nたくさんのわたしで抑えちゃたもの。もう離してあげない❤,うふふ、これで形勢逆転ね❤\nたくさんのわたしで抑えちゃたもの。もう離してあげない❤
おっぱい天国へようそこ❤\n身体中をおっぱいで抑え込まれる感触はどうかしら、くすくす❤,おっぱい天国へようそこ❤\n身体中をおっぱいで抑え込まれる感触はどうかしら、くすくす❤
むぐ❤\nむぐ、むうぅ・・・❤,むぐ❤\nむぐ、むうぅ・・・❤
口もおっぱいで塞いじゃってるから話せなかったわね。\nほ～ら❤身体から力を抜いて～・・・❤むにゅむにゅ❤,口もおっぱいで塞いじゃってるから話せなかったわね。\nほ～ら❤身体から力を抜いて～・・・❤むにゅむにゅ❤
くすくす❤すっかり大人しくなっちゃったわね❤\nあなたもさっき射精した仲間と一緒でおっぱいハーレムのと・り・こ❤,くすくす❤すっかり大人しくなっちゃったわね❤\nあなたもさっき射精した仲間と一緒でおっぱいハーレムのと・り・こ❤
四方八方からおちんちんをずりずり❤\nうふふ❤全身びくびくさせておもしろ～い❤,四方八方からおちんちんをずりずり❤\nうふふ❤全身びくびくさせておもしろ～い❤
んんっ❤んんんんっ❤,んんっ❤んんんんっ❤
もうちょっとで勝てそうだったのに❤\nおっぱいハーレムの誘惑に負けちゃった❤\nハーレムは男の夢、だからかしら❤,もうちょっとで勝てそうだったのに❤\nおっぱいハーレムの誘惑に負けちゃった❤\nハーレムは男の夢、だからかしら❤
しょうがないわよね❤試合だから安全ってわかったら我慢できるはずないわ❤,しょうがないわよね❤試合だから安全ってわかったら我慢できるはずないわ❤
一回くらい負けても平気❤\nそんな事を思うようならマスター失格よ。くすくす❤,一回くらい負けても平気❤\nそんな事を思うようならマスター失格よ。くすくす❤
一回くらい負けても平気❤\nそんな事を思うようならマスターの使い魔失格よ。くすくす❤,一回くらい負けても平気❤\nそんな事を思うようならマスターの使い魔失格よ。くすくす❤
今更抵抗したフリしなくてもいいのよ。\nこうやっておちんちんを集中ズリズリ❤\nうふふ❤すぐに脱力しちゃった❤,今更抵抗したフリしなくてもいいのよ。\nこうやっておちんちんを集中ズリズリ❤\nうふふ❤すぐに脱力しちゃった❤
おっぱいに篭絡されてすっかり骨抜き❤\nおちんちん気持ち良すぎて腰へこへこさせてるじゃない❤,おっぱいに篭絡されてすっかり骨抜き❤\nおちんちん気持ち良すぎて腰へこへこさせてるじゃない❤
むちむちおっぱいに埋もれて夢心地❤\nもう射精することで頭がいっぱい❤\nそろそろトドメ、さしちゃうわね❤,むちむちおっぱいに埋もれて夢心地❤\nもう射精することで頭がいっぱい❤\nそろそろトドメ、さしちゃうわね❤
あっ、あひい……❤,あっ、あひい……❤
あ～あ❤全身ふにゃふにゃになっちゃったわね❤\n幸せそうでだらしない顔、みんなに見られちゃったわね❤\n試合お疲れ様❤コンコン❤,あ～あ❤全身ふにゃふにゃになっちゃったわね❤\n幸せそうでだらしない顔、みんなに見られちゃったわね❤\n試合お疲れ様❤コンコン❤
うふふ❤シャツを開いて見せただけでイクなんて、ウブな男の子❤\n妖怪に簡単にたぶらかされちゃったわね❤,うふふ❤シャツを開いて見せただけでイクなんて、ウブな男の子❤\n妖怪に簡単にたぶらかされちゃったわね❤
うふふ❤おっぱいの重さでアヘ顔にされちゃったわね❤\nシコシコして自滅するなんて、ダメな男の子❤,うふふ❤おっぱいの重さでアヘ顔にされちゃったわね❤\nシコシコして自滅するなんて、ダメな男の子❤
おっぱい天国はどうだったかしら❤\nその様子じゃあまともに話せそうにないわね❤\nまさしく『天国』だったでしょう❤,おっぱい天国はどうだったかしら❤\nその様子じゃあまともに話せそうにないわね❤\nまさしく『天国』だったでしょう❤
くすくす❤魔力ご馳走様❤\n本気を出す前にやられちゃうなんて、Cランクマスターなのにおっぱいに弱いのね❤,くすくす❤魔力ご馳走様❤\n本気を出す前にやられちゃうなんて、Cランクマスターなのにおっぱいに弱いのね❤
決着ー！！勝者はネネコ選手！,決着ー！！勝者はネネコ選手！
にゃはは♪わたしの勝ちだにゃ。\nあれだけ威勢のいい顔してたくせにおっぱいにぼろ負け❤\n男って情けないにゃー❤,にゃはは♪わたしの勝ちだにゃ。\nあれだけ威勢のいい顔してたくせにおっぱいにぼろ負け❤\n男って情けないにゃー❤
く、くそぉ・・・。,く、くそぉ・・・。
悔しがってもおっぱいに負けた事実は消えないにゃ❤\nにゃはは❤これでうちの弟もお前に憧れるのはやめるだろうにゃあ❤\n実にすがすがしい勝利だにゃ♪,悔しがってもおっぱいに負けた事実は消えないにゃ❤\nにゃはは❤これでうちの弟もお前に憧れるのはやめるだろうにゃあ❤\n実にすがすがしい勝利だにゃ♪
せっかくならもっとみじめな方が弟にもわかりやすいかにゃ？\nもっともっと情けなく喘がせてやるのにゃ。\n妖狐、行くのにゃ！,せっかくならもっとみじめな方が弟にもわかりやすいかにゃ？\nもっともっと情けなく喘がせてやるのにゃ。\n妖狐、行くのにゃ！
りょうか～い❤\nそれじゃあお姉さんのとっておきの妖術でたっぷりと搾り取ってあげるわ❤,りょうか～い❤\nそれじゃあお姉さんのとっておきの妖術でたっぷりと搾り取ってあげるわ❤
うふふ❤もうわかっているわよね？\nさっき味わったおっぱいハーレムよ❤\nもう一回味わえるなんてマスター君は幸せ者ね❤,うふふ❤もうわかっているわよね？\nさっき味わったおっぱいハーレムよ❤\nもう一回味わえるなんてマスター君は幸せ者ね❤
コンコン❤どうかしら？わたしの分身❤\nどこも見てもおっぱいだらけのおっぱいハーレム❤\n今から全員で搾り取ってあげるわ❤,コンコン❤どうかしら？わたしの分身❤\nどこも見てもおっぱいだらけのおっぱいハーレム❤\n今から全員で搾り取ってあげるわ❤
いくわよ？せーのっ❤\nむにゅむにゅむにゅ～❤,いくわよ？せーのっ❤\nむにゅむにゅむにゅ～❤
ああぁぁ・・・❤,ああぁぁ・・・❤
ああっと、{主人公}選手！\nネネコ選手のしもべに抑え込まれてしまいました！,ああっと、{主人公}選手！\nネネコ選手のしもべに抑え込まれてしまいました！
幻術で作り出された分身に囲まれ\nその表情は恍惚のひとこと！\nとても反撃に移れそうにはありません！,幻術で作り出された分身に囲まれ\nその表情は恍惚のひとこと！\nとても反撃に移れそうにはありません！
ふふふ❤だらしない顔だにゃあ❤\nおっぱいの事しか考えられないって顔、格好悪いにゃあ・・・♪,ふふふ❤だらしない顔だにゃあ❤\nおっぱいの事しか考えられないって顔、格好悪いにゃあ・・・♪
この妖術はたくさん妖力を使うにゃ。\nだから使った分回収するまでお前からは搾り取るのにゃ❤\nすっからかんになるまで楽しめにゃあ❤,この妖術はたくさん妖力を使うにゃ。\nだから使った分回収するまでお前からは搾り取るのにゃ❤\nすっからかんになるまで楽しめにゃあ❤
そっ❤そんなっ❤\n止め、むぐぅ・・・❤,そっ❤そんなっ❤\n止め、むぐぅ・・・❤
もうよそ見なんて駄目よ❤\nおっぱいでずっしん❤\n目におっぱいを乗せて目隠ししてあげる❤,もうよそ見なんて駄目よ❤\nおっぱいでずっしん❤\n目におっぱいを乗せて目隠ししてあげる❤
情けない声を聞かれて恥ずかしくないようにお口も塞いであげるわ❤\nあんっ❤乳首、ちゅうちゅう吸って赤ちゃんみたい❤,情けない声を聞かれて恥ずかしくないようにお口も塞いであげるわ❤\nあんっ❤乳首、ちゅうちゅう吸って赤ちゃんみたい❤
おっきなおっぱいで全身をむにゅむにゅ❤\nおっぱいに埋もれるおっぱい天国❤\nくすくす❤全身がびくびくして可愛い❤,おっきなおっぱいで全身をむにゅむにゅ❤\nおっぱいに埋もれるおっぱい天国❤\nくすくす❤全身がびくびくして可愛い❤
んんっ❤んふぅ～・・・❤,んんっ❤んふぅ～・・・❤
あらら。すっかり脱力しきちゃって・・・❤\nおちんちんだけかっちかちのまま❤\nそんなに隙だらけなままだと～❤,あらら。すっかり脱力しきちゃって・・・❤\nおちんちんだけかっちかちのまま❤\nそんなに隙だらけなままだと～❤
んんんんんっ❤❤,んんんんんっ❤❤
えいえい❤おちんちんに不意打ち❤\nおっぱいの中で驚いてびくびくしてる❤,えいえい❤おちんちんに不意打ち❤\nおっぱいの中で驚いてびくびくしてる❤
完全に埋もれてるから身動きがとれないでしょう？\n柔らかいおっぱいで抑えられると力が抜けちゃうものね❤,完全に埋もれてるから身動きがとれないでしょう？\n柔らかいおっぱいで抑えられると力が抜けちゃうものね❤
だからこうやって～・・・。パンパン❤パンパン❤\nおっぱいを思いっきり叩きつけても悶える事もできないの❤,だからこうやって～・・・。パンパン❤パンパン❤\nおっぱいを思いっきり叩きつけても悶える事もできないの❤
あ、あぐああっ❤❤,あ、あぐああっ❤❤
それじゃあ先ずは一回目❤\nお姉さんのおっぱいにぜんぶ出しなさい❤\nほらほら❤ほらほらぁ❤,それじゃあ先ずは一回目❤\nお姉さんのおっぱいにぜんぶ出しなさい❤\nほらほら❤ほらほらぁ❤
ううううっ❤,ううううっ❤
あ❤ひぃっ・・・❤,あ❤ひぃっ・・・❤
あぁん❤おっぱいのなかでびゅくびゅく出てる・・・❤\nエナジーたっぷりの精液、ごちそうさま❤,あぁん❤おっぱいのなかでびゅくびゅく出てる・・・❤\nエナジーたっぷりの精液、ごちそうさま❤
連戦連勝のマスターなだけあって濃厚なエナジーだわ❤\nこれなら久しぶりに妖力が全回復するかも・・・❤\nだ・か・ら❤,連戦連勝のマスターなだけあって濃厚なエナジーだわ❤\nこれなら久しぶりに妖力が全回復するかも・・・❤\nだ・か・ら❤
萎えさせてあげないわ❤\nマスターの言う通り、からっぽになるまでエナジーを搾ってあげる❤,萎えさせてあげないわ❤\nマスターの言う通り、からっぽになるまでエナジーを搾ってあげる❤
あああ゛っ❤❤,あああ゛っ❤❤
にゃはは♪妖狐も本気だにゃあ♪\nま、安心するにゃ。干からびて死にそうになったら止めてやるにゃあ。,にゃはは♪妖狐も本気だにゃあ♪\nま、安心するにゃ。干からびて死にそうになったら止めてやるにゃあ。
精液でどろどろになったおっぱいの中でズリズリ❤\nくすくす❤そんな声だして❤直ぐにギンギンになったわね❤,精液でどろどろになったおっぱいの中でズリズリ❤\nくすくす❤そんな声だして❤直ぐにギンギンになったわね❤
でも直ぐに射精したらダメよ？\nエナジーをたくさん精液に貯めた方が天国を長く楽しめるわ❤\nおっぱいハーレムって男の夢なんでしょう？,でも直ぐに射精したらダメよ？\nエナジーをたくさん精液に貯めた方が天国を長く楽しめるわ❤\nおっぱいハーレムって男の夢なんでしょう？
身動きひとつできないままにお漏らしし続けるのが夢なんて❤\n男って浅ましいわね❤\n夢と快楽に溺れてしまいなさいな❤コンコン❤,身動きひとつできないままにお漏らしし続けるのが夢なんて❤\n男って浅ましいわね❤\n夢と快楽に溺れてしまいなさいな❤コンコン❤
あ、あぐああっ❤あひぃっあ❤,あ、あぐああっ❤あひぃっあ❤
お・・・❤あ・・・❤は、ひぃ・・・❤,お・・・❤あ・・・❤は、ひぃ・・・❤
くすくす❤白目向いちゃったわ。\nおちんちんももう空打ちしかしてないし・・・❤,くすくす❤白目向いちゃったわ。\nおちんちんももう空打ちしかしてないし・・・❤
分身を解除してっと。\nうう～ん❤妖力が全快してるなんて久しぶりかも。\nあなたって本当に優秀なマスターだったのね。ご馳走様❤,分身を解除してっと。\nうう～ん❤妖力が全快してるなんて久しぶりかも。\nあなたって本当に優秀なマスターだったのね。ご馳走様❤
にゃはは♪いいざまだにゃあ♪\nこれに懲りたらもう二度と戦おうと思わない事だにゃ。,にゃはは♪いいざまだにゃあ♪\nこれに懲りたらもう二度と戦おうと思わない事だにゃ。
意識を失った僕は、その後闘技場の医務室で目を覚ました。ネネコに好き放題言われてしまったことが悔しくて仕方がなかった。,意識を失った僕は、その後闘技場の医務室で目を覚ました。ネネコに好き放題言われてしまったことが悔しくて仕方がなかった。
男だって戦える。情けない姿を晒してしまったが、再戦して証明しなくては気が収まらない。,男だって戦える。情けない姿を晒してしまったが、再戦して証明しなくては気が収まらない。
そう思っているとき、誰だろうか、医務室のドアを叩く音がする。僕はまだふらふらする足でベッドから立ち上がり、ドアを開けた。,そう思っているとき、誰だろうか、医務室のドアを叩く音がする。僕はまだふらふらする足でベッドから立ち上がり、ドアを開けた。
ドアの向こういたのは獣人の少年だった。\nどこかさっきのマスターの面影がある。\nもしかして、彼女が言っていた弟というのは・・・。,ドアの向こういたのは獣人の少年だった。\nどこかさっきのマスターの面影がある。\nもしかして、彼女が言っていた弟というのは・・・。
あの、はじめまして。\nボク、にいちゃんのファンで・・・。,あの、はじめまして。\nボク、にいちゃんのファンで・・・。
その、うちのおねえちゃんが、\nにいちゃんのことボコボコにしちゃって・・・。でも、ボク・・・。\nにいちゃんのことまだカッコいいって思ってるから・・・。,その、うちのおねえちゃんが、\nにいちゃんのことボコボコにしちゃって・・・。でも、ボク・・・。\nにいちゃんのことまだカッコいいって思ってるから・・・。
その、それだけ伝えたくて・・・。\nがんばってください！応援してます！,その、それだけ伝えたくて・・・。\nがんばってください！応援してます！
そういうと、慌てたように少年はどこかに走っていてしまった。,そういうと、慌てたように少年はどこかに走っていてしまった。
ドアの向こういたのは以前戦ったことのあるタイガだった。\nん・・・？そういえばどこかさっきのマスターの面影がある。\nもしかして、ネネコが言っていた弟というのは・・・。,ドアの向こういたのは以前戦ったことのあるタイガだった。\nん・・・？そういえばどこかさっきのマスターの面影がある。\nもしかして、ネネコが言っていた弟というのは・・・。
あの、兄ちゃん、\n俺、兄ちゃんがどんどんランクを上げるのを見て、\n兄ちゃんのファンになっててさ。,あの、兄ちゃん、\n俺、兄ちゃんがどんどんランクを上げるのを見て、\n兄ちゃんのファンになっててさ。
その、うちのおねえちゃんが、\n兄ちゃんのことボコボコにしちゃって・・・。でも、ボク・・・。\n兄ちゃんのことまだカッコいいって思ってるから・・・。,その、うちのおねえちゃんが、\n兄ちゃんのことボコボコにしちゃって・・・。でも、ボク・・・。\n兄ちゃんのことまだカッコいいって思ってるから・・・。
その、それだけ伝えたくて・・・。\nうちのねえちゃん強いけど、兄ちゃんなら絶対勝てるから！\nがんばって！応援してる！,その、それだけ伝えたくて・・・。\nうちのねえちゃん強いけど、兄ちゃんなら絶対勝てるから！\nがんばって！応援してる！
そういうと、慌てたようにタイガはどこかに走っていてしまった。,そういうと、慌てたようにタイガはどこかに走っていてしまった。
・・・・。,・・・・。
そうだ。僕はこの先、中級以上のサキュバスとだって戦うつもりなんだ。ここで女性のカードマスターに負けて、男の恥をさらしている場合ではない。,そうだ。僕はこの先、中級以上のサキュバスとだって戦うつもりなんだ。ここで女性のカードマスターに負けて、男の恥をさらしている場合ではない。
次は必ず勝たなくては。そう思った僕は厳しい修行を行い、万全の状態でネネコに再戦を申し込んだ。,次は必ず勝たなくては。そう思った僕は厳しい修行を行い、万全の状態でネネコに再戦を申し込んだ。
{主人公}選手！\n今日は一味違うとばかりの猛攻！\nネネコ選手を追い詰めます！,{主人公}選手！\n今日は一味違うとばかりの猛攻！\nネネコ選手を追い詰めます！
よし、いける・・・！,よし、いける・・・！
このままじゃまずいにゃ。\nわたしのターンだにゃ、ドロー！\n妖狐を召喚だにゃ！,このままじゃまずいにゃ。\nわたしのターンだにゃ、ドロー！\n妖狐を召喚だにゃ！
あらぁ♪また会ったわね❤\nもう一回おっぱいハーレムを味わいたくて\nお姉さんに会いに来たのかしら・・・❤,あらぁ♪また会ったわね❤\nもう一回おっぱいハーレムを味わいたくて\nお姉さんに会いに来たのかしら・・・❤
ああっと！{主人公}選手の動きが止まった！\n一体どうしたのでしょうか！,ああっと！{主人公}選手の動きが止まった！\n一体どうしたのでしょうか！
妖狐の姿を目にした僕は鮮明におっぱいハーレムの凄まじい快楽を思い出してしまう。,妖狐の姿を目にした僕は鮮明におっぱいハーレムの凄まじい快楽を思い出してしまう。
すぐに攻撃すれば止められるのに、僕は、僕は・・・。,すぐに攻撃すれば止められるのに、僕は、僕は・・・。
あ、ああっ❤あひぃっ❤またでるぅ❤,あ、ああっ❤あひぃっ❤またでるぅ❤
はぁ～い♪ぴゅっぴゅ～❤\n何回出してもエナジーたっぷり❤\nこんなに溜めて来てくれたなんてお姉さん嬉しいわ❤,はぁ～い♪ぴゅっぴゅ～❤\n何回出してもエナジーたっぷり❤\nこんなに溜めて来てくれたなんてお姉さん嬉しいわ❤
これはなんということでしょう、劇的な逆転劇！\n{主人公}選手、前回敗北したモンスターになすすべもありません！,これはなんということでしょう、劇的な逆転劇！\n{主人公}選手、前回敗北したモンスターになすすべもありません！
にゃはは♪すっかりおっぱいハーレム中毒だにゃあ。\nあと少しまで追い詰めたのに勝ちよりおっぱいを選ぶなんて馬鹿だにゃあ❤,にゃはは♪すっかりおっぱいハーレム中毒だにゃあ。\nあと少しまで追い詰めたのに勝ちよりおっぱいを選ぶなんて馬鹿だにゃあ❤
ま、男なんてそんなものにゃ❤\nチンポ気持ちよくなれれば、\nプライドもエナジーも、ぜーんぶおっぱいに吐き出すのにゃ❤,ま、男なんてそんなものにゃ❤\nチンポ気持ちよくなれれば、\nプライドもエナジーも、ぜーんぶおっぱいに吐き出すのにゃ❤
３度目がないようにもっと徹底的に喘がせてやるにゃ。\nおっぱいには勝てないって身体が覚えるまでにゃあ。,３度目がないようにもっと徹底的に喘がせてやるにゃ。\nおっぱいには勝てないって身体が覚えるまでにゃあ。
ですって❤\n今日は空打ちしても止めてあげない・・・❤\n頭がからっぽになるまでお射精しましょうね❤,ですって❤\n今日は空打ちしても止めてあげない・・・❤\n頭がからっぽになるまでお射精しましょうね❤
も・・・やめ❤ゆるしてぇ❤ああ゛っ❤❤,も・・・やめ❤ゆるしてぇ❤ああ゛っ❤❤
僕はそのまま気絶するまで徹底的に精を搾り取られた。,僕はそのまま気絶するまで徹底的に精を搾り取られた。
この試合以降、僕は女の人の胸を見るだけで射精寸前になってしまう、重度のおっぱい中毒になってしまった。,この試合以降、僕は女の人の胸を見るだけで射精寸前になってしまう、重度のおっぱい中毒になってしまった。
ネネコに勝つどころではない。DランクやEランクのマスター相手にも、ちょっと胸を使って誘惑されれば、それだけで身動きができなくなってしまう。闘技場での勝負も、街での勝負も、全く勝てなくなってしまった。,ネネコに勝つどころではない。DランクやEランクのマスター相手にも、ちょっと胸を使って誘惑されれば、それだけで身動きができなくなってしまう。闘技場での勝負も、街での勝負も、全く勝てなくなってしまった。
ある日のこと、街で買い物をしようとしていると、女の子三人に横から列に割り込まれることがあった。僕は彼女たちに抗議しようとしたが、彼女たちは僕の顔を見るとくすくすと笑い、そして、三人でぎゅっと身を寄せ合って、僕に向かって上目づかいをしてきた。,ある日のこと、街で買い物をしようとしていると、女の子三人に横から列に割り込まれることがあった。僕は彼女たちに抗議しようとしたが、彼女たちは僕の顔を見るとくすくすと笑い、そして、三人でぎゅっと身を寄せ合って、僕に向かって上目づかいをしてきた。
彼女たちが体を寄せたことで、胸がむにゅりとひしゃげる。その光景は僕に妖狐に搾り取られたあのときのパイズリを思い起こさせ、僕は顔を真っ赤にしてしまう。,彼女たちが体を寄せたことで、胸がむにゅりとひしゃげる。その光景は僕に妖狐に搾り取られたあのときのパイズリを思い起こさせ、僕は顔を真っ赤にしてしまう。
少女たちはにやにやと笑いながら、胸を軽く手で持ち上げてみせた。きっと彼女たちは僕の闘技場での話を知っていたのだろう。僕はたったそれだけの挑発でほとんど限界を迎えてしまい、あやうく射精をしてしまいそうになった。醜態をさらさないように慌ててそそくさとその場を後にしたのだった。,少女たちはにやにやと笑いながら、胸を軽く手で持ち上げてみせた。きっと彼女たちは僕の闘技場での話を知っていたのだろう。僕はたったそれだけの挑発でほとんど限界を迎えてしまい、あやうく射精をしてしまいそうになった。醜態をさらさないように慌ててそそくさとその場を後にしたのだった。
もはや僕は、カードマスターですらない普通の女の子にすら負けてしまうのだ。その事実は僕の心を折るには十分すぎるものだった。,もはや僕は、カードマスターですらない普通の女の子にすら負けてしまうのだ。その事実は僕の心を折るには十分すぎるものだった。
こうして妖狐によってすっかり負け癖を植え付けられてしまった僕は、女性マスターには二度と勝てず、時折ただの女の子にすら搾取されて、みじめな人生を送っていくことになるのだった。僕の冒険は何者にもなれないまま、ここで幕を閉じた。,こうして妖狐によってすっかり負け癖を植え付けられてしまった僕は、女性マスターには二度と勝てず、時折ただの女の子にすら搾取されて、みじめな人生を送っていくことになるのだった。僕の冒険は何者にもなれないまま、ここで幕を閉じた。
ってあら？\nおちんちん、びくびくって反応しちゃってるんだけど❤\nあは、{ランク名}ランクにもなったのに案外チョロいんだ～❤,ってあら？\nおちんちん、びくびくって反応しちゃってるんだけど❤\nあは、{ランク名}ランクにもなったのに案外チョロいんだ～❤
ってあら？\nおちんちん、びくびくって反応しちゃってるんだけど❤\nあは、{ランク名}ランクマスターの使い魔なのに案外チョロいんだ～❤,ってあら？\nおちんちん、びくびくって反応しちゃってるんだけど❤\nあは、{ランク名}ランクマスターの使い魔なのに案外チョロいんだ～❤
あ～あ❤全身ふにゃふにゃになっちゃってる❤\n幸せそうでだらしない顔❤\n強いあなたでも分身の前ではたじたじね❤コンコン♪,あ～あ❤全身ふにゃふにゃになっちゃってる❤\n幸せそうでだらしない顔❤\n強いあなたでも分身の前ではたじたじね❤コンコン♪
あ～あ❤全身ふにゃふにゃになっちゃってる❤\n幸せそうでだらしない顔❤\n次は他の人もおっぱい天国、味わってみる？❤コンコン❤,あ～あ❤全身ふにゃふにゃになっちゃってる❤\n幸せそうでだらしない顔❤\n次は他の人もおっぱい天国、味わってみる？❤コンコン❤
ほらあっという間に吸収しちゃった❤\nんふふ、あなたの大事なエナジー、おっぱいに食べられちゃったわね❤\nこんな負け方でよかったの？無敗のルーキーくん❤,ほらあっという間に吸収しちゃった❤\nんふふ、あなたの大事なエナジー、おっぱいに食べられちゃったわね❤\nこんな負け方でよかったの？無敗のルーキーくん❤
{ランク名}ランクマスターなのに谷間見たさにシコシコしながら白状するって❤くすくす❤,{ランク名}ランクマスターなのに谷間見たさにシコシコしながら白状するって❤くすくす❤
{ランク名}ランクマスターの使い魔なのに谷間見たさにシコシコしながら白状するって❤くすくす❤,{ランク名}ランクマスターの使い魔なのに谷間見たさにシコシコしながら白状するって❤くすくす❤
おっぱい天国はどうだったかしら❤\nその様子じゃあまともに話せそうにないわね❤\nまさしく『天国』だったでしょう❤くすくす❤,おっぱい天国はどうだったかしら❤\nその様子じゃあまともに話せそうにないわね❤\nまさしく『天国』だったでしょう❤くすくす❤
くすくす❤魔力ご馳走様❤\n本気を出す前にやられちゃうなんて、{ランク名}ランクマスターなのにおっぱいに弱いのね❤,くすくす❤魔力ご馳走様❤\n本気を出す前にやられちゃうなんて、{ランク名}ランクマスターなのにおっぱいに弱いのね❤
誘惑に抗いとどめを刺した,抗拒誘惑並擊倒她
おっぱいハーレムに魅せられた,被胸部後宮給誘惑了
胸から視線を離してとどめを刺した,從胸部把視線移開並擊倒她
武器から手を放してしまった,自己把武器丟下