default
特性：「挑発」\n[1].このカードが４ターン以上フィールド上に存在していた場合、以下の効果を持つ。\n・自分ターン終了時に発動する。自分のデッキから獣タイプレベル４以下モンスターをランダムに１体特殊召喚する。\n[2].相手がモンスターを特殊召喚したときに発動する。そのモンスターに誘惑を行い、コントロールを奪う。この効果は１度しか発動できない。,特性：「嘲諷」n[1].這張卡在場上存在4回合以上時，具有以下效果：\n・自己的回合結束時發動。從自己牌組隨機將1張獸族類型・等級4以下的怪獸特殊召喚到自己場上。\n[2].對手特殊召喚怪獸時發動。誘惑該怪獸，奪取控制權。這個效果只能發動1次。
戦闘時に「おっぱいに弱い」を付与する。,交戰時賦予對方「胸部弱點」。
このカードが「おっぱいに弱い」相手から受ける戦闘ダメージが半分になる。,此卡受到「胸部弱點」的角色給予的戰鬥傷害半減。
幸運を呼ぶと言われている猫の妖怪。優しい性格でたとえ敵相手だったとしても傷つけることを好ましく思っていない。そのため肉弾戦は苦手だが、性的な攻撃だと相手が喜んでくれるので、嬉々として行う。背丈の割に大きめな胸を活かしたパイズリが得意で、とろけた男性の顔を見るのが大好きである。,幸運を呼ぶと言われている猫の妖怪。優しい性格でたとえ敵相手だったとしても傷つけることを好ましく思っていない。そのため肉弾戦は苦手だが、性的な攻撃だと相手が喜んでくれるので、嬉々として行う。背丈の割に大きめな胸を活かしたパイズリが得意で、とろけた男性の顔を見るのが大好きである。
にゃーん❤こっちを見るにゃ❤,にゃーん❤こっちを見るにゃ❤
お兄ちゃん❤わたしお兄ちゃんと戦いたくないにゃーん❤\nこっちに来てくれたら、このおっぱいで\nいっぱい気持ちいいことしてあげるにゃん❤,お兄ちゃん❤わたしお兄ちゃんと戦いたくないにゃーん❤\nこっちに来てくれたら、このおっぱいで\nいっぱい気持ちいいことしてあげるにゃん❤
ほら、じーっと見るにゃん❤\nおっぱいゆさゆさゆさ～♪,ほら、じーっと見るにゃん❤\nおっぱいゆさゆさゆさ～♪
っ・・・・❤,っ・・・・❤
強い意志を持って視線をそらした,強い意志を持って視線をそらした
まねき猫のおっぱいに見とれてしまった,まねき猫のおっぱいに見とれてしまった
むうぅ・・・❤\nこっち見てくれないにゃん…。\nわたしたちといいことしたくないのかにゃん…。,むうぅ・・・❤\nこっち見てくれないにゃん…。\nわたしたちといいことしたくないのかにゃん…。
にゃ～ん❤おっぱいじーっと見て、\n目がとろーんってなっているにゃん❤,にゃ～ん❤おっぱいじーっと見て、\n目がとろーんってなっているにゃん❤
お兄ちゃんはおっぱいを揺らすたびに、\n一歩ずつこっちに来るにゃん。\nほら、にゃんにゃんにゃん❤,お兄ちゃんはおっぱいを揺らすたびに、\n一歩ずつこっちに来るにゃん。\nほら、にゃんにゃんにゃん❤
あううっ…❤おっぱいぃ…❤,あううっ…❤おっぱいぃ…❤
にゃん❤こっち来てくれてうれしいにゃん❤\nいっしょに戦おうにゃん❤,にゃん❤こっち来てくれてうれしいにゃん❤\nいっしょに戦おうにゃん❤
来てくれたお礼に、おっぱいでむにむにゅうってするにゃん❤,来てくれたお礼に、おっぱいでむにむにゅうってするにゃん❤
あひぃっ・・・❤,あひぃっ・・・❤
にゃーん、幸せそうな顔にゃん❤\n戦いが終わったらあとでもっといっぱいしてあげるにゃん❤,にゃーん、幸せそうな顔にゃん❤\n戦いが終わったらあとでもっといっぱいしてあげるにゃん❤
にゃあん❤お兄ちゃん、すっかりおっぱいにメロメロにゃ❤\nそんなんじゃ、攻撃なんてできないにゃあ❤,にゃあん❤お兄ちゃん、すっかりおっぱいにメロメロにゃ❤\nそんなんじゃ、攻撃なんてできないにゃあ❤
お兄ちゃんのおっきくなったおちんちん❤\nおっぱいの中に入れてほしいにゃあ❤\n早く来てにゃあん❤にゃん❤,お兄ちゃんのおっきくなったおちんちん❤\nおっぱいの中に入れてほしいにゃあ❤\n早く来てにゃあん❤にゃん❤
わたしはたくさん福をまねく招き猫♪\nだからお兄ちゃんのこと幸せにしたいにゃあ❤,わたしはたくさん福をまねく招き猫♪\nだからお兄ちゃんのこと幸せにしたいにゃあ❤
おっぱいが大好きなお兄ちゃんを、\n簡単に幸せにできるやり方があるのにゃあ❤\nえい❤,おっぱいが大好きなお兄ちゃんを、\n簡単に幸せにできるやり方があるのにゃあ❤\nえい❤
おっきいおっぱいでのずりずりご奉仕にゃあ❤\nおちんちん幸せかにゃ❤気持ちいいかにゃあ❤,おっきいおっぱいでのずりずりご奉仕にゃあ❤\nおちんちん幸せかにゃ❤気持ちいいかにゃあ❤
にゃあ～ん❤顔が幸せそうに蕩けているにゃあ❤\nエナジーたくさん出して、もっともっと幸せになってほしいにゃあ❤,にゃあ～ん❤顔が幸せそうに蕩けているにゃあ❤\nエナジーたくさん出して、もっともっと幸せになってほしいにゃあ❤
にゃん❤にゃん❤\nわたしのおっぱいまで来てほしいにゃん❤,にゃん❤にゃん❤\nわたしのおっぱいまで来てほしいにゃん❤
おっぱい大好きなお兄ちゃんは、\nこんな風におっぱいで手招きされたら、\nきっと逆らえないにゃ❤,おっぱい大好きなお兄ちゃんは、\nこんな風におっぱいで手招きされたら、\nきっと逆らえないにゃ❤
おちんちんこの中に入れて、\nきっとたくさん幸せになるにゃん❤\nおいでおいで❤にゃあーん❤,おちんちんこの中に入れて、\nきっとたくさん幸せになるにゃん❤\nおいでおいで❤にゃあーん❤
にゃあん❤お兄ちゃん、こっち来てにゃあ❤\nそうそう、このおっぱいの間にゃ❤,にゃあん❤お兄ちゃん、こっち来てにゃあ❤\nそうそう、このおっぱいの間にゃ❤
ここに指でも入れたら気持ちいいにゃあ❤\n指じゃなくて他のところを入れてもいいにゃ❤\nたとえば・・・。,ここに指でも入れたら気持ちいいにゃあ❤\n指じゃなくて他のところを入れてもいいにゃ❤\nたとえば・・・。
お兄ちゃんのおっきくなったおちんちん❤\nずぷって中に入れてほしいにゃあ❤\n早く来てにゃあん❤,お兄ちゃんのおっきくなったおちんちん❤\nずぷって中に入れてほしいにゃあ❤\n早く来てにゃあん❤
お兄ちゃんを簡単に幸せにできるやり方があるのにゃあ❤\nえい❤,お兄ちゃんを簡単に幸せにできるやり方があるのにゃあ❤\nえい❤
おっぱいでのご奉仕にゃあ❤\nやわらかーい感触に包まれて、\nおちんちん幸せかにゃ❤気持ちいいかにゃあ❤,おっぱいでのご奉仕にゃあ❤\nやわらかーい感触に包まれて、\nおちんちん幸せかにゃ❤気持ちいいかにゃあ❤
おちんちん、この中に入れたら、\nきっとたくさん幸せになるにゃん❤\nおいでおいで❤にゃあーん❤,おちんちん、この中に入れたら、\nきっとたくさん幸せになるにゃん❤\nおいでおいで❤にゃあーん❤
にゃあん、わたしにエッチなことしてほしいのかにゃ？\nそんなに必死に頼まなくても、もちろんしてあげるのにゃん❤,にゃあん、わたしにエッチなことしてほしいのかにゃ？\nそんなに必死に頼まなくても、もちろんしてあげるのにゃん❤
お兄ちゃんに幸せになってもらえるのは\nわたしもとっても嬉しいのにゃん❤\nおっぱいを使っていっぱい気持ちよくしてあげるにゃん❤,お兄ちゃんに幸せになってもらえるのは\nわたしもとっても嬉しいのにゃん❤\nおっぱいを使っていっぱい気持ちよくしてあげるにゃん❤
にゃあぁん❤おっぱいがどろどろだにゃん❤\nおちんちん、ぎゅって中に差し込んで気持ちよかったかにゃん？\n幸せになってくれて、よかったにゃん❤,にゃあぁん❤おっぱいがどろどろだにゃん❤\nおちんちん、ぎゅって中に差し込んで気持ちよかったかにゃん？\n幸せになってくれて、よかったにゃん❤
あっ、ああっ・・・。,あっ、ああっ・・・。
んにゃ？お兄ちゃん、わたしのおっぱいで興奮してるのかにゃん？\nにゃあん、それは嬉しいにゃん❤,んにゃ？お兄ちゃん、わたしのおっぱいで興奮してるのかにゃん？\nにゃあん、それは嬉しいにゃん❤
わたしみたいな小さい女の子、\n好きじゃないって人もたまにいるのにゃん。\nでもお兄さんはわたしが大好きみたいだにゃん❤,わたしみたいな小さい女の子、\n好きじゃないって人もたまにいるのにゃん。\nでもお兄さんはわたしが大好きみたいだにゃん❤
うっとりした顔で、おちんちんしこしこして❤\nガマン汁でぐちゅぐちゅ音させて❤\nふふ、負けちゃいそうなのに幸せそうな顔だにゃん❤,うっとりした顔で、おちんちんしこしこして❤\nガマン汁でぐちゅぐちゅ音させて❤\nふふ、負けちゃいそうなのに幸せそうな顔だにゃん❤
お兄ちゃんには幸せに射精してほしいにゃん❤\nもっと気持ちよくなれるようにおっぱい揺らしてあげるにゃん❤,お兄ちゃんには幸せに射精してほしいにゃん❤\nもっと気持ちよくなれるようにおっぱい揺らしてあげるにゃん❤
あうぅ❤すごい・・・❤ああっ❤,あうぅ❤すごい・・・❤ああっ❤
にゃんにゃん❤おちんちん大興奮だにゃん❤\nしこしこ早くなって、もっとカチカチになっちゃったにゃん❤,にゃんにゃん❤おちんちん大興奮だにゃん❤\nしこしこ早くなって、もっとカチカチになっちゃったにゃん❤
わたしの揺れてるおっぱいで、\nおちんちんがズリズリされるの想像してるのかにゃん？\nずぷぅって中に入れて擦られたら、すっごく気持ちいいにゃあん❤,わたしの揺れてるおっぱいで、\nおちんちんがズリズリされるの想像してるのかにゃん？\nずぷぅって中に入れて擦られたら、すっごく気持ちいいにゃあん❤
こんな風にゆさゆさって揺れてるから、\nおちんちんも横からずりずりってこすられるにゃん❤\nやわらかくてあったかくて、腰砕けのアヘアへになっちゃうにゃん❤,こんな風にゆさゆさって揺れてるから、\nおちんちんも横からずりずりってこすられるにゃん❤\nやわらかくてあったかくて、腰砕けのアヘアへになっちゃうにゃん❤
ほら、一歩前に近づいてあげるのにゃん❤\nもうすぐでお兄ちゃんのおちんちんが\nおっぱいに当たっちゃうのにゃん❤,ほら、一歩前に近づいてあげるのにゃん❤\nもうすぐでお兄ちゃんのおちんちんが\nおっぱいに当たっちゃうのにゃん❤
腰をへこって前に突き出したら、\nおっぱいで大歓迎❤揺れてる中に入り込んで、\nきもちいい～天国に揉みくちゃにされちゃうにゃん❤,腰をへこって前に突き出したら、\nおっぱいで大歓迎❤揺れてる中に入り込んで、\nきもちいい～天国に揉みくちゃにされちゃうにゃん❤
あと一歩、あと一歩でずぷずぷ～ってパイズリにゃん❤\nほら、谷間にぴとって亀さんが当たって・・・❤,あと一歩、あと一歩でずぷずぷ～ってパイズリにゃん❤\nほら、谷間にぴとって亀さんが当たって・・・❤
あっ❤あっ❤こんなのむりぃっ❤❤,あっ❤あっ❤こんなのむりぃっ❤❤
にゃ、にゃ？もうイクにゃ？\n先っちょ当たっただけで出しちゃうのかにゃ？,にゃ、にゃ？もうイクにゃ？\n先っちょ当たっただけで出しちゃうのかにゃ？
うー、仕方ないにゃ❤\nほら、亀さんにむぎゅうって押し当ててあげるにゃん❤\n谷間の中にどぴゅって出していいにゃん❤,うー、仕方ないにゃ❤\nほら、亀さんにむぎゅうって押し当ててあげるにゃん❤\n谷間の中にどぴゅって出していいにゃん❤
あひっ❤ああっ、おっぱいきもちいいっ、とまらないっ❤,あひっ❤ああっ、おっぱいきもちいいっ、とまらないっ❤
にゃん❤にゃ～ん❤\n気持ちよさそうに出してくれてうれしいにゃん❤,にゃん❤にゃ～ん❤\n気持ちよさそうに出してくれてうれしいにゃん❤
ずりずりはできなかったけど、\nギリギリ当てるだけできてよかったのにゃん。\n間に合わないかと思ったにゃん❤,ずりずりはできなかったけど、\nギリギリ当てるだけできてよかったのにゃん。\n間に合わないかと思ったにゃん❤
谷間に当てながら根元をしこしこして、\n気持ちよかったかにゃん❤\nわたしも傷が治ってうれしいのにゃん❤,谷間に当てながら根元をしこしこして、\n気持ちよかったかにゃん❤\nわたしも傷が治ってうれしいのにゃん❤
にゃ～ん❤お兄ちゃんも幸せになりたいにゃん？\nそれなら私がまたおっぱいで応援してあげるにゃん❤,にゃ～ん❤お兄ちゃんも幸せになりたいにゃん？\nそれなら私がまたおっぱいで応援してあげるにゃん❤
だからまずは、\n近くにおいでおいで❤にゃんにゃん❤\nお兄ちゃんがもっと幸せになれるようにゆっさゆっさ～❤,だからまずは、\n近くにおいでおいで❤にゃんにゃん❤\nお兄ちゃんがもっと幸せになれるようにゆっさゆっさ～❤
さっきのお兄ちゃんと同じようにこうやっておっぱい手招きでお兄ちゃんをご招待にゃん❤,さっきのお兄ちゃんと同じようにこうやっておっぱい手招きでお兄ちゃんをご招待にゃん❤
からだが、かってにぃ・・・❤,からだが、かってにぃ・・・❤
わたしの前にいらっしゃいだにゃ～ん❤\n本当はお兄ちゃんのおちんちんはさんであげたいけど我慢するにゃん❤,わたしの前にいらっしゃいだにゃ～ん❤\n本当はお兄ちゃんのおちんちんはさんであげたいけど我慢するにゃん❤
お兄ちゃんも幸せになれるようにおっぱいで応援してあげるにゃん❤\nしこしこ頑張れ❤頑張れ❤にゃんにゃん❤,お兄ちゃんも幸せになれるようにおっぱいで応援してあげるにゃん❤\nしこしこ頑張れ❤頑張れ❤にゃんにゃん❤
うう・・・❤くぅっ・・・❤,うう・・・❤くぅっ・・・❤
にゃは❤さっきの人よりだいぶ遠いのに、もう限界なのかにゃ？\n招き猫ちゃんに自分もしてほしいよ～って思ってたら、\nおちんちんイライラしすぎちゃったみたいだにゃん❤,にゃは❤さっきの人よりだいぶ遠いのに、もう限界なのかにゃ？\n招き猫ちゃんに自分もしてほしいよ～って思ってたら、\nおちんちんイライラしすぎちゃったみたいだにゃん❤
おちんちんがここに来れたら、\nむぎゅーって挟んで上下にゆっさゆっさ❤\n左右にぷるんぷるん❤挟まれて幸せ～になっちゃうにゃ❤,おちんちんがここに来れたら、\nむぎゅーって挟んで上下にゆっさゆっさ❤\n左右にぷるんぷるん❤挟まれて幸せ～になっちゃうにゃ❤
にゃあん❤しこしこする手が早くなったにゃん❤\nさきっぽから幸せの匂いがしてきたにゃん❤,にゃあん❤しこしこする手が早くなったにゃん❤\nさきっぽから幸せの匂いがしてきたにゃん❤
おちんちん頑張れ頑張れにゃ❤\nあと4歩も5歩も歩かないとここまで来れないにゃん❤\n我慢して歩いて、谷間で出すのが一番幸せになれるにゃ～ん❤,おちんちん頑張れ頑張れにゃ❤\nあと4歩も5歩も歩かないとここまで来れないにゃん❤\n我慢して歩いて、谷間で出すのが一番幸せになれるにゃ～ん❤
ううっ・・・❤もう無理ぃ・・・❤\nえろすぎるよぉ・・・❤,ううっ・・・❤もう無理ぃ・・・❤\nえろすぎるよぉ・・・❤
にゃあん❤もうイっちゃうにゃ？\nしょうがないにゃー❤\nほらぁ、たくさん揺らしてあげるから、遠くから見てるにゃん❤,にゃあん❤もうイっちゃうにゃ？\nしょうがないにゃー❤\nほらぁ、たくさん揺らしてあげるから、遠くから見てるにゃん❤
頭の中でたくさんパイズリ❤\nほらほらほら・・・❤気持ちいいかにゃん？\n揺れてるおっぱいめがけて、おっぱいに精液、くださいにゃ～❤,頭の中でたくさんパイズリ❤\nほらほらほら・・・❤気持ちいいかにゃん？\n揺れてるおっぱいめがけて、おっぱいに精液、くださいにゃ～❤
あっ、あっ、あああっ…❤,あっ、あっ、あああっ…❤
あひぃっ…❤,あひぃっ…❤
にゃ～ん❤\nすごいにゃここまで届いたにゃ❤\nおっぱいにお兄ちゃんの精液がたくさんだにゃ～ん❤,にゃ～ん❤\nすごいにゃここまで届いたにゃ❤\nおっぱいにお兄ちゃんの精液がたくさんだにゃ～ん❤
ますたーのお兄ちゃん、とっても幸せそうに負けれたにゃん❤\nそんなあへぇって顔になってくれて、うれしいのにゃん❤,ますたーのお兄ちゃん、とっても幸せそうに負けれたにゃん❤\nそんなあへぇって顔になってくれて、うれしいのにゃん❤
このお兄ちゃんもとっても幸せそうな顔になったにゃん❤\n他のお兄ちゃんも幸せにしてあげたいにゃん❤\nおいでおいで❤にゃんにゃん❤,このお兄ちゃんもとっても幸せそうな顔になったにゃん❤\n他のお兄ちゃんも幸せにしてあげたいにゃん❤\nおいでおいで❤にゃんにゃん❤
にゃあん❤お兄ちゃん❤逃げちゃいやにゃあ❤\nもっともっとおっぱいの近くにきて欲しいにゃん❤,にゃあん❤お兄ちゃん❤逃げちゃいやにゃあ❤\nもっともっとおっぱいの近くにきて欲しいにゃん❤
わたしのおっぱい手招き見ててほしいにゃん❤\nにゃあ～ん❤おっぱいの中に～来て来てにゃ～ん❤,わたしのおっぱい手招き見ててほしいにゃん❤\nにゃあ～ん❤おっぱいの中に～来て来てにゃ～ん❤
そうにゃん❤お兄ちゃんのおちんちん、ずぷっていれるにゃ～ん❤にゃん❤,そうにゃん❤お兄ちゃんのおちんちん、ずぷっていれるにゃ～ん❤にゃん❤
とっても幸せそうな顔だにゃん❤\n最後にぎゅ～ってするから、\n沢山出してもっと幸せになるにゃん❤ぎゅ～～～❤,とっても幸せそうな顔だにゃん❤\n最後にぎゅ～ってするから、\n沢山出してもっと幸せになるにゃん❤ぎゅ～～～❤
どうして離れちゃうのかにゃん…。\nお兄ちゃんのおちんちん、とっても苦しそうだにゃん❤\nちゃんと幸せにしてあげたいにゃ～ん❤,どうして離れちゃうのかにゃん…。\nお兄ちゃんのおちんちん、とっても苦しそうだにゃん❤\nちゃんと幸せにしてあげたいにゃ～ん❤
どうかにゃ？わたしのおっぱい❤気持ちいいかにゃあ❤,どうかにゃ？わたしのおっぱい❤気持ちいいかにゃあ❤
にゃん❤おちんちんがぴくぴくしてるにゃ❤,にゃん❤おちんちんがぴくぴくしてるにゃ❤
おっぱいでおちんちんをぎゅ～っ❤にゃあん❤,おっぱいでおちんちんをぎゅ～っ❤にゃあん❤
お兄ちゃんの気持ちよさそうな顔がもっと見たいにゃん❤,お兄ちゃんの気持ちよさそうな顔がもっと見たいにゃん❤
もっともっと幸せにしてあげたいにゃん❤ご奉仕頑張るにゃ❤,もっともっと幸せにしてあげたいにゃん❤ご奉仕頑張るにゃ❤
ぱんぱん❤もっと強く突いても大丈夫だにゃん❤ちゃんと受け止めるにゃん❤,ぱんぱん❤もっと強く突いても大丈夫だにゃん❤ちゃんと受け止めるにゃん❤
んしょ❤んしょ❤このままじっとしてて欲しいにゃあん❤,んしょ❤んしょ❤このままじっとしてて欲しいにゃあん❤
むぎゅむぎゅ❤おっぱいの中は幸せでいっぱいにゃ～ん❤もっと腰を押し付けるにゃん❤,むぎゅむぎゅ❤おっぱいの中は幸せでいっぱいにゃ～ん❤もっと腰を押し付けるにゃん❤
逃げちゃいやだにゃん❤おちんちんはもっとおっぱいの中にいたいって言ってるにゃん❤,逃げちゃいやだにゃん❤おちんちんはもっとおっぱいの中にいたいって言ってるにゃん❤
我慢は身体に毒だにゃん❤気持ち良く出しちゃった方が幸せになれるにゃん❤,我慢は身体に毒だにゃん❤気持ち良く出しちゃった方が幸せになれるにゃん❤
うう、痛いにゃ。もう攻撃しないでほしいにゃあ・・・。,うう、痛いにゃ。もう攻撃しないでほしいにゃあ・・・。
わたしはお兄ちゃんに幸せになって欲しいだけなのにゃ\n我慢のしすぎでおちんちんがとっても苦しそうだにゃ。,わたしはお兄ちゃんに幸せになって欲しいだけなのにゃ\n我慢のしすぎでおちんちんがとっても苦しそうだにゃ。
わたしのおっぱい❤よくみて欲しいにゃあ❤\nおちんちんを挿れたら絶対幸せになれるむちむちおっぱいにゃん❤,わたしのおっぱい❤よくみて欲しいにゃあ❤\nおちんちんを挿れたら絶対幸せになれるむちむちおっぱいにゃん❤
お兄ちゃんの好きにして欲しいにゃ❤\nわたしは動かないから、好きなだけパンパンして欲しいにゃん❤,お兄ちゃんの好きにして欲しいにゃ❤\nわたしは動かないから、好きなだけパンパンして欲しいにゃん❤
おっぱいを掴んでずぷって一気に挿れて❤挿れて❤にゃあん❤,おっぱいを掴んでずぷって一気に挿れて❤挿れて❤にゃあん❤
胸から視線を離してとどめを刺した,胸から視線を離してとどめを刺した
おっぱいを掴んで挿乳してしまった,おっぱいを掴んで挿乳してしまった
残念だにゃあ・・・。,残念だにゃあ・・・。
うあ・・・❤や、やわらかい・・・❤,うあ・・・❤や、やわらかい・・・❤
にゃあん❤お兄ちゃんのおちんちんがおっぱいの中に入ってきたにゃん❤\nおっぱいもみもみしながらパンパン❤もっともっとして欲しいにゃあ❤,にゃあん❤お兄ちゃんのおちんちんがおっぱいの中に入ってきたにゃん❤\nおっぱいもみもみしながらパンパン❤もっともっとして欲しいにゃあ❤
はあ❤はあ❤腰が、止まらないぃ・・・❤,はあ❤はあ❤腰が、止まらないぃ・・・❤
止めるなんて駄目だにゃん❤\nもっとぎゅ～っておっぱいを掴んで欲しいにゃん❤,止めるなんて駄目だにゃん❤\nもっとぎゅ～っておっぱいを掴んで欲しいにゃん❤
お兄ちゃん、とっても幸せそうな顔だにゃあ❤\n夢中でぱんぱんして可愛いにゃ❤,お兄ちゃん、とっても幸せそうな顔だにゃあ❤\n夢中でぱんぱんして可愛いにゃ❤
はあっ❤はあっ❤,はあっ❤はあっ❤
にゃ～ん❤どんどん腰の動きが激しくなってるにゃ❤\nお兄ちゃんの腰がおっぱいに当たってぷるぷる揺れちゃうにゃあん❤,にゃ～ん❤どんどん腰の動きが激しくなってるにゃ❤\nお兄ちゃんの腰がおっぱいに当たってぷるぷる揺れちゃうにゃあん❤
おちんちんが抜けちゃうギリギリまで腰を引くにゃ❤\nそれから根本まで一気に押し込むにゃん❤,おちんちんが抜けちゃうギリギリまで腰を引くにゃ❤\nそれから根本まで一気に押し込むにゃん❤
ぱんぱん❤\nどれだけ強くしても私は大丈夫にゃ❤\nお兄ちゃんは幸せになることだけ考えるのにゃ～ん❤,ぱんぱん❤\nどれだけ強くしても私は大丈夫にゃ❤\nお兄ちゃんは幸せになることだけ考えるのにゃ～ん❤
ああっ…❤も、もう…❤でる…っ❤,ああっ…❤も、もう…❤でる…っ❤
このままわたしのおっぱいに出すにゃ❤\n私が全部受け止めてあげるにゃん❤,このままわたしのおっぱいに出すにゃ❤\n私が全部受け止めてあげるにゃん❤
お兄ちゃんの顔、よだれも垂れてとっても幸せそうだにゃん❤\nいっぱい幸せになれるように最後にむぎゅ～ってしてあげたいにゃ～ん❤\nダメかにゃん？,お兄ちゃんの顔、よだれも垂れてとっても幸せそうだにゃん❤\nいっぱい幸せになれるように最後にむぎゅ～ってしてあげたいにゃ～ん❤\nダメかにゃん？
頷いてくれて嬉しいにゃん❤\nそれじゃあ、いくにゃん❤\nむにゅむにゅむぎゅ～❤❤,頷いてくれて嬉しいにゃん❤\nそれじゃあ、いくにゃん❤\nむにゅむにゅむぎゅ～❤❤
あっ、ああっ……❤,あっ、ああっ……❤
にゃあ～ん❤たくさんおっぱいの中にでてるにゃあ❤\n凄い量だにゃ❤お兄ちゃんの幸せって気持ちが伝わってくるにゃ～ん❤,にゃあ～ん❤たくさんおっぱいの中にでてるにゃあ❤\n凄い量だにゃ❤お兄ちゃんの幸せって気持ちが伝わってくるにゃ～ん❤
とっても幸せそうなとろとろの顔だにゃん❤\n大変な試合を頑張るより気持ち良くなる方が幸せそうだにゃ～ん❤,とっても幸せそうなとろとろの顔だにゃん❤\n大変な試合を頑張るより気持ち良くなる方が幸せそうだにゃ～ん❤
とっても幸せそうなとろとろの顔だにゃん❤\n他のお兄ちゃんにも幸せのおすそ分けをしたいにゃ～ん❤,とっても幸せそうなとろとろの顔だにゃん❤\n他のお兄ちゃんにも幸せのおすそ分けをしたいにゃ～ん❤
うぅ、どうして攻撃するにゃん？\n私はお兄ちゃんを幸せにしてあげたいだけにゃ～・・・。,うぅ、どうして攻撃するにゃん？\n私はお兄ちゃんを幸せにしてあげたいだけにゃ～・・・。
お兄ちゃんの仲間は喜んでくれたにゃ\nわたしのおっぱいにい～っぱい白いのかけてくれたにゃあ❤,お兄ちゃんの仲間は喜んでくれたにゃ\nわたしのおっぱいにい～っぱい白いのかけてくれたにゃあ❤
とっても幸せそうな顔をしてたにゃ❤\nお兄ちゃんも幸せになって欲しいにゃあ・・・❤,とっても幸せそうな顔をしてたにゃ❤\nお兄ちゃんも幸せになって欲しいにゃあ・・・❤
うっ・・・❤,うっ・・・❤
わたしのおっぱいにおちんちんを挿れてぱんぱん❤\n好きな時に止めればいいにゃん❤\nさっきと一緒にでわたしは何もしないにゃあ❤,わたしのおっぱいにおちんちんを挿れてぱんぱん❤\n好きな時に止めればいいにゃん❤\nさっきと一緒にでわたしは何もしないにゃあ❤
お兄ちゃんの大きな手でわたしのおっぱいをわしづかみにして\nずぷぷって、一気に挿れるととっても幸せになれるにゃん❤,お兄ちゃんの大きな手でわたしのおっぱいをわしづかみにして\nずぷぷって、一気に挿れるととっても幸せになれるにゃん❤
おちんちん、おいでおいでにゃん❤\nゆさゆさっ❤ぷるぷる❤\nおっぱいとっても柔らかいにゃ～ん❤,おちんちん、おいでおいでにゃん❤\nゆさゆさっ❤ぷるぷる❤\nおっぱいとっても柔らかいにゃ～ん❤
お兄ちゃんもとっても幸せそうな顔だにゃあ❤\n夢中でぱんぱんして可愛いにゃ❤,お兄ちゃんもとっても幸せそうな顔だにゃあ❤\n夢中でぱんぱんして可愛いにゃ❤
さっきのお兄ちゃんと一緒だにゃん❤\nおちんちんを入れたらとっても素直になったにゃあ❤,さっきのお兄ちゃんと一緒だにゃん❤\nおちんちんを入れたらとっても素直になったにゃあ❤
にゃん❤にゃん❤にゃん❤\nパンパンって音がしてとってもエッチだにゃん❤\nおっぱい気持ちよくて、止まらなくなっちゃったにゃん？,にゃん❤にゃん❤にゃん❤\nパンパンって音がしてとってもエッチだにゃん❤\nおっぱい気持ちよくて、止まらなくなっちゃったにゃん？
やっぱり男の人はおっぱいが大好きだにゃん❤\nぱんぱん❤どれだけ強くしても私は大丈夫にゃ❤\nお兄ちゃんは幸せになることだけ考えるのにゃ～ん❤,やっぱり男の人はおっぱいが大好きだにゃん❤\nぱんぱん❤どれだけ強くしても私は大丈夫にゃ❤\nお兄ちゃんは幸せになることだけ考えるのにゃ～ん❤
ますたーのお兄ちゃんの顔❤とろとろで可愛いにゃん❤\n幸せそうにしこしこできて良かったにゃあん❤,ますたーのお兄ちゃんの顔❤とろとろで可愛いにゃん❤\n幸せそうにしこしこできて良かったにゃあん❤
おっぱいの中がどろどろにゃん❤\nますたーのお兄ちゃん、とっても幸せそうにとろけてるにゃん❤\n嬉しいにゃあん❤,おっぱいの中がどろどろにゃん❤\nますたーのお兄ちゃん、とっても幸せそうにとろけてるにゃん❤\n嬉しいにゃあん❤
決着ー！！勝者はネネコ選手！,決着ー！！勝者はネネコ選手！
にゃはは♪わたしの勝ちだにゃ。\nカッコつけてたのに、ちっこいモンスターのおっぱいに負けて、\n男って情けないにゃー❤,にゃはは♪わたしの勝ちだにゃ。\nカッコつけてたのに、ちっこいモンスターのおっぱいに負けて、\n男って情けないにゃー❤
うう・・・・くそぉ・・・。,うう・・・・くそぉ・・・。
悔しがるだけ恥の上塗りだにゃん。\nま、その方が弟もあこがれるのをやめるから、\nこっちとしては願ったり叶ったりにゃ。,悔しがるだけ恥の上塗りだにゃん。\nま、その方が弟もあこがれるのをやめるから、\nこっちとしては願ったり叶ったりにゃ。
ほら、もっともっと情けなく喘がせてやるのにゃ。\nまねき猫、やるにゃ！,ほら、もっともっと情けなく喘がせてやるのにゃ。\nまねき猫、やるにゃ！
わたしもお兄ちゃんが傷つくの、反対だにゃん❤\n戦いなんてやめておうちでゴロゴロしてるのがいいにゃん。,わたしもお兄ちゃんが傷つくの、反対だにゃん❤\n戦いなんてやめておうちでゴロゴロしてるのがいいにゃん。
気持ちよくしてあげるからわたしと一緒にゴロゴロしようにゃん？\nおっぱい、ゆさゆさ❤、ゆさゆさ❤にゃん、にゃあん❤,気持ちよくしてあげるからわたしと一緒にゴロゴロしようにゃん？\nおっぱい、ゆさゆさ❤、ゆさゆさ❤にゃん、にゃあん❤
あ、あうぅ・・・❤,あ、あうぅ・・・❤
にゃあん❤\nおっぱいじーっと見て、目がとろーんってなっているにゃん❤,にゃあん❤\nおっぱいじーっと見て、目がとろーんってなっているにゃん❤
おいで、おいで❤にゃんにゃん❤\nおいで、おいで❤にゃんにゃん❤,おいで、おいで❤にゃんにゃん❤\nおいで、おいで❤にゃんにゃん❤
おっぱい手招きでお兄ちゃんをご招待にゃん❤\nおちんちん、おっぱいの中にいらっしゃい、にゃ～ん❤,おっぱい手招きでお兄ちゃんをご招待にゃん❤\nおちんちん、おっぱいの中にいらっしゃい、にゃ～ん❤
ああぁぁ・・・❤,ああぁぁ・・・❤
ふふ・・・❤やっぱり男はおっぱいの誘惑に勝てないにゃ❤\n自分からエナジーを捧げようとするなんて格好悪いにゃあ・・・♪,ふふ・・・❤やっぱり男はおっぱいの誘惑に勝てないにゃ❤\n自分からエナジーを捧げようとするなんて格好悪いにゃあ・・・♪
好きなだけまねき猫のおっぱいを堪能するにゃ。\n脳みそがバカになって、もう戦おうって思わないくらいににゃあ❤\nほら、腰を振るにゃ。後ろから手でちょんと押してやるにゃ。,好きなだけまねき猫のおっぱいを堪能するにゃ。\n脳みそがバカになって、もう戦おうって思わないくらいににゃあ❤\nほら、腰を振るにゃ。後ろから手でちょんと押してやるにゃ。
あっ❤うっ❤やめて、そんなことされたらっ❤,あっ❤うっ❤やめて、そんなことされたらっ❤
はひぃっ、きもちいい❤腰が止まらないぃ・・・❤,はひぃっ、きもちいい❤腰が止まらないぃ・・・❤
にゃはは♪\n一回押してやっただけで、あとは勝手に動きだしたにゃ。\nあんなに悔しがってたくせにこれは傑作だにゃ♪,にゃはは♪\n一回押してやっただけで、あとは勝手に動きだしたにゃ。\nあんなに悔しがってたくせにこれは傑作だにゃ♪
ますたーのお兄ちゃん、とっても幸せそうだにゃあ❤\nおちんちんぱんぱんが、格好悪いかなんて気にしなくていいにゃ❤,ますたーのお兄ちゃん、とっても幸せそうだにゃあ❤\nおちんちんぱんぱんが、格好悪いかなんて気にしなくていいにゃ❤
おっぱいをぎゅって手の平で楽しんで、\nそうしながら腰をヘコヘコすれば、\nもっともっと気持ちよくなれるにゃん❤,おっぱいをぎゅって手の平で楽しんで、\nそうしながら腰をヘコヘコすれば、\nもっともっと気持ちよくなれるにゃん❤
自分の手で押さえた分、\nおっぱいがむにゅうって包み込んでくるのにゃん❤\nおちんちん、気持ちいいお肉で包囲されちゃうのにゃん❤,自分の手で押さえた分、\nおっぱいがむにゅうって包み込んでくるのにゃん❤\nおちんちん、気持ちいいお肉で包囲されちゃうのにゃん❤
そんななかを、ずぷずぷ❤ぱんぱん❤\n腰でいっぱい突けば、すっごく気持ちよくなれるにゃん❤\n脳みそアヘアへに溶けちゃうかもにゃん❤,そんななかを、ずぷずぷ❤ぱんぱん❤\n腰でいっぱい突けば、すっごく気持ちよくなれるにゃん❤\n脳みそアヘアへに溶けちゃうかもにゃん❤
お兄ちゃんがカッコ悪くなっても\nわたしは笑わないのにゃん❤\nだからおっぱいむにゅうって押さえていいのにゃん❤ほら、ほら❤,お兄ちゃんがカッコ悪くなっても\nわたしは笑わないのにゃん❤\nだからおっぱいむにゅうって押さえていいのにゃん❤ほら、ほら❤
（うう、そんなやさしい声で言われたら…❤\nだめなのに、試合で負けたばかりなのにっ・・❤）,（うう、そんなやさしい声で言われたら…❤\nだめなのに、試合で負けたばかりなのにっ・・❤）
ちょっと挑発が効きすぎたにゃん❤\nもうおっぱいにお射精することしか頭になくなっちゃったにゃ❤,ちょっと挑発が効きすぎたにゃん❤\nもうおっぱいにお射精することしか頭になくなっちゃったにゃ❤
おもいっきり、ぱんぱん❤ぱんぱん❤\n乱暴な腰使いだにゃん。でもふにゃふにゃに力が抜けてるから、\n全然痛くないにゃん❤,おもいっきり、ぱんぱん❤ぱんぱん❤\n乱暴な腰使いだにゃん。でもふにゃふにゃに力が抜けてるから、\n全然痛くないにゃん❤
へろへろの腰づかいで、\nへこへこ、ぱんぱん♪へこへこ、ぱんぱん♪\nレベル１のモンスターでもダメージを受けなさそうな腰ふりだにゃーん❤,へろへろの腰づかいで、\nへこへこ、ぱんぱん♪へこへこ、ぱんぱん♪\nレベル１のモンスターでもダメージを受けなさそうな腰ふりだにゃーん❤
あっ、あっ❤\nもっ、もうっ❤,あっ、あっ❤\nもっ、もうっ❤
にゃは♪もうイきそうにゃのか？\nそれならおっぱいの一番奥に出すといいにゃ❤\nそれが一番気持ちよくて幸せだにゃん❤,にゃは♪もうイきそうにゃのか？\nそれならおっぱいの一番奥に出すといいにゃ❤\nそれが一番気持ちよくて幸せだにゃん❤
両手でぎゅ～っておっぱいを掴みながら乳圧を強くして、\n思いっきり腰を突き出すにゃ❤\n雑魚マスターのお前にはぜいたくな負け方だにゃん♪,両手でぎゅ～っておっぱいを掴みながら乳圧を強くして、\n思いっきり腰を突き出すにゃ❤\n雑魚マスターのお前にはぜいたくな負け方だにゃん♪
いいにゃん、ますたーのお兄ちゃん❤\nわたしのおっぱいの奥にぜーんぶ出して❤\n頭の中わたしの与えた幸せで、いっぱいにしてほしいにゃん❤,いいにゃん、ますたーのお兄ちゃん❤\nわたしのおっぱいの奥にぜーんぶ出して❤\n頭の中わたしの与えた幸せで、いっぱいにしてほしいにゃん❤
ううっ❤まねき猫ちゃん…❤好きぃっ・・・❤気持ちいいぃ❤,ううっ❤まねき猫ちゃん…❤好きぃっ・・・❤気持ちいいぃ❤
あ❤ひぃっ・・・❤,あ❤ひぃっ・・・❤
にゃうん❤たくさ～ん、おっぱいの中で出てるにゃ～あん❤\nエナジーたっぷりの精液、嬉しいにゃあ～ん❤,にゃうん❤たくさ～ん、おっぱいの中で出てるにゃ～あん❤\nエナジーたっぷりの精液、嬉しいにゃあ～ん❤
ますたーのお兄ちゃんもとっても幸せそうな顔だにゃん❤\nわたしも幸せ、ますたーのお兄ちゃんも幸せ。とっても良い事だにゃあ❤,ますたーのお兄ちゃんもとっても幸せそうな顔だにゃん❤\nわたしも幸せ、ますたーのお兄ちゃんも幸せ。とっても良い事だにゃあ❤
にゃん？ますたーのお兄ちゃん。もっと幸せになりたいのかにゃん？,にゃん？ますたーのお兄ちゃん。もっと幸せになりたいのかにゃん？
はぁっ❤はぁっ❤はぁっ❤,はぁっ❤はぁっ❤はぁっ❤
精液でどろどろになったおっぱいの中、おちんちんでずりずり\n気持ちいいにゃん？わたしのますたーの言ったとおり、\n脳みそがバカになっちゃったかにゃん？,精液でどろどろになったおっぱいの中、おちんちんでずりずり\n気持ちいいにゃん？わたしのますたーの言ったとおり、\n脳みそがバカになっちゃったかにゃん？
でも少しぐらいおバカになったほうが、\n人生幸せになれるにゃん❤\n今もほら、頭空っぽでおっぱい楽しんで、すごく気持ちいいのにゃん❤,でも少しぐらいおバカになったほうが、\n人生幸せになれるにゃん❤\n今もほら、頭空っぽでおっぱい楽しんで、すごく気持ちいいのにゃん❤
何度でも射精していいにゃん❤だから、おっぱいの中に❤\nおいで、おいで❤にゃんにゃん❤\nおいで、おいで❤にゃんにゃん❤,何度でも射精していいにゃん❤だから、おっぱいの中に❤\nおいで、おいで❤にゃんにゃん❤\nおいで、おいで❤にゃんにゃん❤
あ、あぐああっ❤あひぃっあ❤,あ、あぐああっ❤あひぃっあ❤
おっぱいからあふれるくらいたくさんのエナジーだにゃん❤\nお兄ちゃん、幸せになれたかにゃん❤,おっぱいからあふれるくらいたくさんのエナジーだにゃん❤\nお兄ちゃん、幸せになれたかにゃん❤
わ、にゃにゃ、ますたーのお兄ちゃん、気絶しちゃったにゃ。\nでも、と～っても幸せそうな顔で倒れてるにゃあ❤,わ、にゃにゃ、ますたーのお兄ちゃん、気絶しちゃったにゃ。\nでも、と～っても幸せそうな顔で倒れてるにゃあ❤
もう危ない事をしたらダメにゃ。\nこれに懲りたら戦いなんて止めるにゃ～ん。,もう危ない事をしたらダメにゃ。\nこれに懲りたら戦いなんて止めるにゃ～ん。
意識を失った僕は、その後闘技場の医務室で目を覚ました。,意識を失った僕は、その後闘技場の医務室で目を覚ました。
試合に負けたあと夢中で敵の女の子に腰を振って…。ああ、とんでもない失態を晒してしまった。僕は恥ずかしくて、顔を真っ赤にしてしまう。,試合に負けたあと夢中で敵の女の子に腰を振って…。ああ、とんでもない失態を晒してしまった。僕は恥ずかしくて、顔を真っ赤にしてしまう。
（ううっ・・・。きもちよかった・・・。でも・・・。）,（ううっ・・・。きもちよかった・・・。でも・・・。）
一回の敗北を引きずるわけにはいかない。僕には妹を助けるために強くならないといけないのだ。,一回の敗北を引きずるわけにはいかない。僕には妹を助けるために強くならないといけないのだ。
そう思って、脚に力を入れて立ち上がろうとしたとき、自分の膝の上に白い毛玉のような塊が頭を乗せていることに気づいた。,そう思って、脚に力を入れて立ち上がろうとしたとき、自分の膝の上に白い毛玉のような塊が頭を乗せていることに気づいた。
にゃーん、目が覚めたのかにゃ？\n体は大丈夫かにゃん❤,にゃーん、目が覚めたのかにゃ？\n体は大丈夫かにゃん❤
周りの看護師の人に聞くと、なんでも僕のことを心配して、目が覚めるまでずっとそばにいてくれたらしい。,周りの看護師の人に聞くと、なんでも僕のことを心配して、目が覚めるまでずっとそばにいてくれたらしい。
今は僕が目を覚まして安心したのか、ゴロゴロと喉をならして、毛布の上から僕の体に頭をこすりつけている。,今は僕が目を覚まして安心したのか、ゴロゴロと喉をならして、毛布の上から僕の体に頭をこすりつけている。
それじゃ、わたしはますたーのカードに戻るにゃん。\nもう危ないことしちゃだめだにゃん。\nでももし、気持ちいいことがしたいなら・・・。,それじゃ、わたしはますたーのカードに戻るにゃん。\nもう危ないことしちゃだめだにゃん。\nでももし、気持ちいいことがしたいなら・・・。
わたしはいつでもお兄ちゃんのこと、\nおっぱいでむにゅーってしてあげるにゃん❤\nそれじゃバイバイにゃん♪,わたしはいつでもお兄ちゃんのこと、\nおっぱいでむにゅーってしてあげるにゃん❤\nそれじゃバイバイにゃん♪
そういってまねき猫は姿を消してしまった。カードに戻ったのだろう。,そういってまねき猫は姿を消してしまった。カードに戻ったのだろう。
・・・・❤,・・・・❤
ううっ、だめだ、どれだけ可愛くても彼女は今は敵なのだ。彼女にまた甘えて、気持ちよくしてほしいなんて、考えてはいけない・・・・。,ううっ、だめだ、どれだけ可愛くても彼女は今は敵なのだ。彼女にまた甘えて、気持ちよくしてほしいなんて、考えてはいけない・・・・。
それからしばらくして。,それからしばらくして。
懲りない男だにゃ。おっぱいには勝てないって、\nもう一度徹底的に教えてやるにゃ。\nまねき猫、召喚にゃ！,懲りない男だにゃ。おっぱいには勝てないって、\nもう一度徹底的に教えてやるにゃ。\nまねき猫、召喚にゃ！
にゃあ～ん❤ますたーのお兄ちゃん、また会ったにゃ。\nもう一回、幸せになりたくなって、\nわたしに会いに来てくれたのかにゃん？,にゃあ～ん❤ますたーのお兄ちゃん、また会ったにゃ。\nもう一回、幸せになりたくなって、\nわたしに会いに来てくれたのかにゃん？
うっ、ううっ・・・・❤,うっ、ううっ・・・・❤
おちんちん、おっきくなったにゃ❤\nおっぱい手招きでご招待だにゃあ～ん❤,おちんちん、おっきくなったにゃ❤\nおっぱい手招きでご招待だにゃあ～ん❤
おっぱいの中に❤おいで、おいで❤にゃんにゃん❤\nおいで、おいで❤にゃんにゃん❤,おっぱいの中に❤おいで、おいで❤にゃんにゃん❤\nおいで、おいで❤にゃんにゃん❤
あっ、あっ❤お、おっぱいぃ・・・❤,あっ、あっ❤お、おっぱいぃ・・・❤
にゃはは❤\nパイズリする前におっぱい近づけられただけで射精しちゃったにゃ❤,にゃはは❤\nパイズリする前におっぱい近づけられただけで射精しちゃったにゃ❤
お前はもうおっぱいに勝てないにゃ❤\nそれがわかったらもう闘技場になんて来るんじゃないにゃ～。,お前はもうおっぱいに勝てないにゃ❤\nそれがわかったらもう闘技場になんて来るんじゃないにゃ～。
ますたーのお兄ちゃん、負けが決まったあとは、\n好きなだけわたしに甘えていいのにゃん❤\nほら、おっぱいで挟んであげるからもっともっと幸せになるにゃん❤えい❤,ますたーのお兄ちゃん、負けが決まったあとは、\n好きなだけわたしに甘えていいのにゃん❤\nほら、おっぱいで挟んであげるからもっともっと幸せになるにゃん❤えい❤
その後、僕はすっかり彼女の虜になってしまった。,その後、僕はすっかり彼女の虜になってしまった。
彼女は優しいからか、たまに自分のマスターに頼み込んで宿屋まで僕に会いに来てくれる。そしてベッドでごろごろしながら、時折甘くおっぱいで挟んで、気持ちよくしてくれるようになった。,彼女は優しいからか、たまに自分のマスターに頼み込んで宿屋まで僕に会いに来てくれる。そしてベッドでごろごろしながら、時折甘くおっぱいで挟んで、気持ちよくしてくれるようになった。
相手のマスターも、僕からたっぷり魔力を搾れるなら悪くないということで、こうしてたまに行くことを許可しているらしい。まねき猫が来た日にはカラカラになるまで彼女に搾り取られるのが当たり前になってしまった。,相手のマスターも、僕からたっぷり魔力を搾れるなら悪くないということで、こうしてたまに行くことを許可しているらしい。まねき猫が来た日にはカラカラになるまで彼女に搾り取られるのが当たり前になってしまった。
当然、そんな堕落した日々を過ごせば、失うものも少なくなかった。修行の時間が減って能力は落ち、回復しきらない魔力のせいで格下の相手にすらまともに勝てなくなった。,当然、そんな堕落した日々を過ごせば、失うものも少なくなかった。修行の時間が減って能力は落ち、回復しきらない魔力のせいで格下の相手にすらまともに勝てなくなった。
しかし、そんな情けない姿すらも、小さな彼女は肯定して、延々と甘やかしてくれる。そして気持ちよくしてくれる。,しかし、そんな情けない姿すらも、小さな彼女は肯定して、延々と甘やかしてくれる。そして気持ちよくしてくれる。
邪気など一切ない、善意と好意から与えられる快楽。僕はどんどん彼女のことが好きになってしまい、ずぶずぶと幸福という名の沼にはまり込んで、動けなくなってしまった。,邪気など一切ない、善意と好意から与えられる快楽。僕はどんどん彼女のことが好きになってしまい、ずぶずぶと幸福という名の沼にはまり込んで、動けなくなってしまった。
今日もまた白い毛玉のような彼女が僕の膝の上でごろごろと喉を鳴らしている。僕はそれを振り払おうなどとはとても思えなくなっていた。こうして僕の冒険は、小さな猫のモンスターによって、その幕を閉じたのだった。,今日もまた白い毛玉のような彼女が僕の膝の上でごろごろと喉を鳴らしている。僕はそれを振り払おうなどとはとても思えなくなっていた。こうして僕の冒険は、小さな猫のモンスターによって、その幕を閉じたのだった。
んにゃ？お兄ちゃん、またわたしのおっぱいで興奮してるのかにゃん？\nにゃあん、すっかり癖になっちゃったにゃん❤\nわたしに夢中になってくれて嬉しいにゃん❤,んにゃ？お兄ちゃん、またわたしのおっぱいで興奮してるのかにゃん？\nにゃあん、すっかり癖になっちゃったにゃん❤\nわたしに夢中になってくれて嬉しいにゃん❤
強い意志を持って視線をそらした,以強大意志別開視線
まねき猫のおっぱいに見とれてしまった,緊盯著招財貓的胸部看
胸から視線を離してとどめを刺した,從胸部上把視線移開並擊倒她
おっぱいを掴んで挿乳してしまった,抓住胸部以插進乳溝