default
ヒメアラクネ,公主阿拉克涅
[1].このカードが召喚に成功した時手札を1枚捨てて発動できる。デッキからトラップカードをランダムに2枚まで手札に加える。\n[2].このカードは「拘束」状態の相手と戦闘する場合、攻撃回数が1増加する。,[1].當這張卡通常召喚成功時可捨棄1張手牌發動。從牌組隨機將２張陷阱卡加入手牌。\n[2].當這張卡與有「拘束」狀態的對手交戰時，攻擊次數+1。
戦闘時に攻撃に応じた弱点を付与する。,交戰時賦予對方與攻擊方式相應的弱點。
幼げな体をしたアラクネ。しかし胸は人並み以上に大きく、アンバランスな色気を放っている。下級モンスターとしてそれほど強いわけではないが、自信家で上級モンスターが相手でも物おじしない。自分の前にすべての男はメロメロになって当然だと思っている。\n手先が器用で織物が趣味。アラクネの糸を普段から触っているので、手肌が非常にすべすべしている。また髪の毛の手入れもかかさず、彼女の髪からはとてもいいにおいがするのだという。,幼げな体をしたアラクネ。しかし胸は人並み以上に大きく、アンバランスな色気を放っている。下級モンスターとしてそれほど強いわけではないが、自信家で上級モンスターが相手でも物おじしない。自分の前にすべての男はメロメロになって当然だと思っている。\n手先が器用で織物が趣味。アラクネの糸を普段から触っているので、手肌が非常にすべすべしている。また髪の毛の手入れもかかさず、彼女の髪からはとてもいいにおいがするのだという。
くすくす❤糸で縛られて動けないのね？\nジタバタもがいちゃってかわいい❤\n手で搾りとってあげるわ。,くすくす❤糸で縛られて動けないのね？\nジタバタもがいちゃってかわいい❤\n手で搾りとってあげるわ。
わたしの指、白くてすらっとしてて、とってもきれいでしょ？\nこれをおちんちんに絡めれば、\nほら、あっという間にとろけ顔❤,わたしの指、白くてすらっとしてて、とってもきれいでしょ？\nこれをおちんちんに絡めれば、\nほら、あっという間にとろけ顔❤
二本指でカリをしゅこしゅこされるのは気持ちいい？\nあは、腰を浮かせて今にも射精しそうね。\nあなたは逃げられないの。おとなしくわたしに精をささげなさい❤,二本指でカリをしゅこしゅこされるのは気持ちいい？\nあは、腰を浮かせて今にも射精しそうね。\nあなたは逃げられないの。おとなしくわたしに精をささげなさい❤
うふふ、蜘蛛の糸に捕まって、身動きとれないんだ？\nわたしみたいな小娘に一方的に責められるのは屈辱かしら。\nでも、アラクネの糸を破れない、非力なあなたが悪いのよ❤,うふふ、蜘蛛の糸に捕まって、身動きとれないんだ？\nわたしみたいな小娘に一方的に責められるのは屈辱かしら。\nでも、アラクネの糸を破れない、非力なあなたが悪いのよ❤
ほら、おちんちんのところは糸が絡んでいないでしょ？\nぴょっこり飛び出たおちんちんに、指の一本一本を絡めてあげる❤\nふんわり握りながら、上下にシコシコ❤シコシコ❤,ほら、おちんちんのところは糸が絡んでいないでしょ？\nぴょっこり飛び出たおちんちんに、指の一本一本を絡めてあげる❤\nふんわり握りながら、上下にシコシコ❤シコシコ❤
くすくす❤「あんあんあ～ん❤」って、何その声❤\nもぞもぞもがいて芋虫みたいね❤\nぷぷっ、小娘の手コキで喘いじゃって、このマーゾ❤,くすくす❤「あんあんあ～ん❤」って、何その声❤\nもぞもぞもがいて芋虫みたいね❤\nぷぷっ、小娘の手コキで喘いじゃって、このマーゾ❤
くす、蜘蛛の糸に捕まって、攻撃できないのね。\n粘着力のある糸だけ冷静にはがしていけば、\nいずれ逃げられるかもだけど・・・。,くす、蜘蛛の糸に捕まって、攻撃できないのね。\n粘着力のある糸だけ冷静にはがしていけば、\nいずれ逃げられるかもだけど・・・。
こうやっておちんちんシコシコしてあげれば、\nそんな冷静でなんていられないわよね？\n片手で雑に、シコシコ❤シコシコ❤,こうやっておちんちんシコシコしてあげれば、\nそんな冷静でなんていられないわよね？\n片手で雑に、シコシコ❤シコシコ❤
くすくす❤体がビクンビクンって反応しちゃってる❤\n考えなしに動けば、どんどん糸は絡まっていくのに、\n気持ちよくて自分を抑えられないのね。シコシコシコ❤,くすくす❤体がビクンビクンって反応しちゃってる❤\n考えなしに動けば、どんどん糸は絡まっていくのに、\n気持ちよくて自分を抑えられないのね。シコシコシコ❤
うふ、わたしの手で気持ちよくしてあげる❤,うふ、わたしの手で気持ちよくしてあげる❤
二本指でカリをしゅこしゅこされるのは気持ちいい？\n空いている手で玉も揉んであげるわ。\nくすくす❤うっとりしちゃってかわいいわね❤,二本指でカリをしゅこしゅこされるのは気持ちいい？\n空いている手で玉も揉んであげるわ。\nくすくす❤うっとりしちゃってかわいいわね❤
指の一本一本をあなたのおちんちんに絡めてあげる❤\nふんわり握りながら、上下にシコシコ❤ってするのよ。,指の一本一本をあなたのおちんちんに絡めてあげる❤\nふんわり握りながら、上下にシコシコ❤ってするのよ。
あら、聞いただけで、おちんちんビクって反応しちゃってるわね。\n魔物娘に与えられる、腰が浮くほどの快楽、\n想像しちゃったんでしょ？くすくす❤,あら、聞いただけで、おちんちんビクって反応しちゃってるわね。\n魔物娘に与えられる、腰が浮くほどの快楽、\n想像しちゃったんでしょ？くすくす❤
たっぷりシコシコしてあげるから、\n妄想と本物と、どっちが気持ちいいか、\n体の芯にまで教えてあげるわ❤,たっぷりシコシコしてあげるから、\n妄想と本物と、どっちが気持ちいいか、\n体の芯にまで教えてあげるわ❤
わたしの手、きれいでしょ？\n自分の糸を使って、織物とかしているから、\nとっても器用なのよ。,わたしの手、きれいでしょ？\n自分の糸を使って、織物とかしているから、\nとっても器用なのよ。
あなたのおちんちんも、織物でも編むみたいに、\nやさしく、やさしく、かわいがってあげるわ❤\nアラクネの手技で、蕩けちゃいなさい❤,あなたのおちんちんも、織物でも編むみたいに、\nやさしく、やさしく、かわいがってあげるわ❤\nアラクネの手技で、蕩けちゃいなさい❤
くすくす❤糸で縛られて動けないのね？\nもぞもぞしてるけれど、全然糸をほどけていないわ。,くすくす❤糸で縛られて動けないのね？\nもぞもぞしてるけれど、全然糸をほどけていないわ。
おちんちんだけぴょこんと飛び出てる❤\nほら、上からおっぱい押し付けて、谷間の中にずぶずぶー❤,おちんちんだけぴょこんと飛び出てる❤\nほら、上からおっぱい押し付けて、谷間の中にずぶずぶー❤
どう？腰がとろけるぐらい気持ちいいでしょ？\nもがくのなんてやめて\nわたしに骨抜きにされちゃいなさい❤,どう？腰がとろけるぐらい気持ちいいでしょ？\nもがくのなんてやめて\nわたしに骨抜きにされちゃいなさい❤
蜘蛛の糸で身動きがとれないんだ？\n腕も足も動かせなくてかわいそう❤,蜘蛛の糸で身動きがとれないんだ？\n腕も足も動かせなくてかわいそう❤
ほら、こうやって顔の近くでおっぱい揺らされても、\n腕が縛られてるから、揉むこともできない❤\n触りたくてしょうがないエロいおっぱい❤ゆさゆさゆさ❤,ほら、こうやって顔の近くでおっぱい揺らされても、\n腕が縛られてるから、揉むこともできない❤\n触りたくてしょうがないエロいおっぱい❤ゆさゆさゆさ❤
あは、エロすぎて腰が勝手に動いてるわ❤\nわたしのおっぱいで脳みそバカになっちゃったのかしら。\nもっと揺らして、たくさんからかってあげる❤うふふ♪,あは、エロすぎて腰が勝手に動いてるわ❤\nわたしのおっぱいで脳みそバカになっちゃったのかしら。\nもっと揺らして、たくさんからかってあげる❤うふふ♪
ふふ、みっともない姿ね。\n糸が絡みついて逃げられない、\nあとは捕食されるだけの獲物の姿❤,ふふ、みっともない姿ね。\n糸が絡みついて逃げられない、\nあとは捕食されるだけの獲物の姿❤
冷静に糸をほどいていけば\nいずれ逃げられるかもしれないけれど、\nほら、こうやっておっぱいで挟んであげればそれも無理でしょ？,冷静に糸をほどいていけば\nいずれ逃げられるかもしれないけれど、\nほら、こうやっておっぱいで挟んであげればそれも無理でしょ？
わたしのみちみちに詰まった巨乳で\nあなたの集中力をボロボロにしてあげる❤\n腰だけヘコヘコしておっぱいの間楽しんでいいのよ？くすくす❤,わたしのみちみちに詰まった巨乳で\nあなたの集中力をボロボロにしてあげる❤\n腰だけヘコヘコしておっぱいの間楽しんでいいのよ？くすくす❤
わたしの胸で気持ちいいことしてあげる❤\n男っておっぱい好きだからうれしいでしょ？,わたしの胸で気持ちいいことしてあげる❤\n男っておっぱい好きだからうれしいでしょ？
白く透き通るような肌に、\n絹のような肌ざわり、\nわたしの胸は一級品なの❤,白く透き通るような肌に、\n絹のような肌ざわり、\nわたしの胸は一級品なの❤
こんな胸でおちんちんを挟まれたら、\nきっとすぐに骨抜きになっちゃうわ❤\n服の穴から入れて、左右交互にすり潰してあげる❤,こんな胸でおちんちんを挟まれたら、\nきっとすぐに骨抜きになっちゃうわ❤\n服の穴から入れて、左右交互にすり潰してあげる❤
あら、そのぶしつけな視線、\nもしかしてこの胸が気になるのかしら？,あら、そのぶしつけな視線、\nもしかしてこの胸が気になるのかしら？
わたしみたいな魔物が相手でも、\nおっぱいさえ大きければムラムラして興奮しちゃう。\n男って浅ましい生き物よね❤,わたしみたいな魔物が相手でも、\nおっぱいさえ大きければムラムラして興奮しちゃう。\n男って浅ましい生き物よね❤
触りたいなら触っていいのよ？\nほら、わたしの最高のおっぱいで、\nエッチなことしか考えられなくしてあげる❤,触りたいなら触っていいのよ？\nほら、わたしの最高のおっぱいで、\nエッチなことしか考えられなくしてあげる❤
胸で挟んで天国を見せてあげる❤,胸で挟んで天国を見せてあげる❤
服の中に無理やり胸を押し込んでるから、\nこの隙間からおちんちんを入れたら、\nみっちり締め付けられて気持ちいいのよ❤,服の中に無理やり胸を押し込んでるから、\nこの隙間からおちんちんを入れたら、\nみっちり締め付けられて気持ちいいのよ❤
くす❤先っぽ入れただけで、\nあへぇって声が漏れちゃうでしょ？\n一番奥まで入れる前に射精しちゃうんじゃないかしら❤,くす❤先っぽ入れただけで、\nあへぇって声が漏れちゃうでしょ？\n一番奥まで入れる前に射精しちゃうんじゃないかしら❤
あは❤わたしに気持ちいことしてって頼み込んじゃうんだ。\n自分からおねだりしちゃうなんて\nもうすっかりわたしにメロメロなのね❤,あは❤わたしに気持ちいことしてって頼み込んじゃうんだ。\n自分からおねだりしちゃうなんて\nもうすっかりわたしにメロメロなのね❤
そのギンギンになったおちんちん、\nどうしてほしいのかしら。\n手でしごいてほしい？胸に挟んでほしい？くすくす❤,そのギンギンになったおちんちん、\nどうしてほしいのかしら。\n手でしごいてほしい？胸に挟んでほしい？くすくす❤
わたしの指でもてあそばれたいの？\nくす❤わかったわ、\nわたしのテクニックで天国を見せてあげる❤,わたしの指でもてあそばれたいの？\nくす❤わかったわ、\nわたしのテクニックで天国を見せてあげる❤
わたしの胸で気持ちよくしてほしいの？\nくす❤わかったわ、\n最高にセクシーな体、たっぷり堪能させてあげる❤,わたしの胸で気持ちよくしてほしいの？\nくす❤わかったわ、\n最高にセクシーな体、たっぷり堪能させてあげる❤
あは❤びゅくびゅくとおちんちんが脈打ってる。おっぱいに陥落❤\nたくさんエナジー吐き出しちゃった❤,あは❤びゅくびゅくとおちんちんが脈打ってる。おっぱいに陥落❤\nたくさんエナジー吐き出しちゃった❤
わたしの胸、やわらかくて大きくて、\n相当気持ちよかったでしょ？\nくすくす❤,わたしの胸、やわらかくて大きくて、\n相当気持ちよかったでしょ？\nくすくす❤
ふふ、おちんちん手の中で気持ちよさそうに脈打ってる。\nわたしの指でこんなに出して、\nずいぶん気持ちよかったみたいね❤,ふふ、おちんちん手の中で気持ちよさそうに脈打ってる。\nわたしの指でこんなに出して、\nずいぶん気持ちよかったみたいね❤
勝負を捨てて敵におねだりしちゃう、\n浅ましい男のおちんちん❤\n理性が弱いだけあって、やっぱり早漏だわ❤くすくす❤,勝負を捨てて敵におねだりしちゃう、\n浅ましい男のおちんちん❤\n理性が弱いだけあって、やっぱり早漏だわ❤くすくす❤
あらあら、敵のモンスターの前でオナニー？\nわたしの魅力的すぎる美貌の前に、\n理性を失っちゃったのね❤,あらあら、敵のモンスターの前でオナニー？\nわたしの魅力的すぎる美貌の前に、\n理性を失っちゃったのね❤
無敗のルーキーとか言われてたけど、\nくすくす❤わたしも罪な女ね❤\nかしづかせちゃった♪,無敗のルーキーとか言われてたけど、\nくすくす❤わたしも罪な女ね❤\nかしづかせちゃった♪
ううっ…❤,ううっ…❤
ふふ、見下ろされてしごくの早くなってる。\nあなたたちみたいなマゾって\n女に馬鹿にされるのが大好きよね。,ふふ、見下ろされてしごくの早くなってる。\nあなたたちみたいなマゾって\n女に馬鹿にされるのが大好きよね。
味方のことなんてもう頭にないのかしら。\n一生懸命おちんちんをさわって、\nしこしこしこ♪くすくす❤バカみたいだわ❤,味方のことなんてもう頭にないのかしら。\n一生懸命おちんちんをさわって、\nしこしこしこ♪くすくす❤バカみたいだわ❤
ふふ、笑われてしごくの早くなってる。\nあなたたちみたいなマゾって\n見下ろされるのが大好きよね。,ふふ、笑われてしごくの早くなってる。\nあなたたちみたいなマゾって\n見下ろされるのが大好きよね。
どう？わたし体はそこまで大きくないのだけれど、\nそんなモンスターに侮られながら\n扱くのは気持ちいい？,どう？わたし体はそこまで大きくないのだけれど、\nそんなモンスターに侮られながら\n扱くのは気持ちいい？
わたしの髪、顔、胸…❤\n色んなところをうっとりした目で見ながら、\n手を上下に、しこしこしこ♪,わたしの髪、顔、胸…❤\n色んなところをうっとりした目で見ながら、\n手を上下に、しこしこしこ♪
あはは❤しこしこって言われるのも好きなんだ❤\nおちんちんが反応しちゃってる❤\nあなた、わかりやすくって面白いわ❤,あはは❤しこしこって言われるのも好きなんだ❤\nおちんちんが反応しちゃってる❤\nあなた、わかりやすくって面白いわ❤
ほら、しこしこ❤しこしこ❤\n武器も捨てて、敵の女の子に、\nしこしこ❤しこしこ❤エナジーぜーんぶ出しちゃう❤,ほら、しこしこ❤しこしこ❤\n武器も捨てて、敵の女の子に、\nしこしこ❤しこしこ❤エナジーぜーんぶ出しちゃう❤
あううっ…❤も、もうっ…❤,あううっ…❤も、もうっ…❤
いいわよ。出しなさい❤\n見てればそろそろイキそうなのは分かるわ。,いいわよ。出しなさい❤\n見てればそろそろイキそうなのは分かるわ。
わたしの美貌で、\nあっという間に絶頂しちゃう❤\nほら、しこしこしこ❤囁かれて果てなさい❤マーゾ❤,わたしの美貌で、\nあっという間に絶頂しちゃう❤\nほら、しこしこしこ❤囁かれて果てなさい❤マーゾ❤
あへぇ・・・❤❤,あへぇ・・・❤❤
くすくす❤おいしいエナジーの献上ありがとう❤\nあなたのくれたエナジーのおかげで、\n力がみなぎってくるわ。,くすくす❤おいしいエナジーの献上ありがとう❤\nあなたのくれたエナジーのおかげで、\n力がみなぎってくるわ。
わたしのマスターが言う通り、\n男ってほんとマゾばっかりね❤\n試合を捨ててシコシコして満足したかしら。うふふ♪,わたしのマスターが言う通り、\n男ってほんとマゾばっかりね❤\n試合を捨ててシコシコして満足したかしら。うふふ♪
わたしのマスターが言う通り、\n男ってほんとマゾばっかりね❤\n他の男もわたしの前でオナニーしちゃっていいのよ？,わたしのマスターが言う通り、\n男ってほんとマゾばっかりね❤\n他の男もわたしの前でオナニーしちゃっていいのよ？
わたしの美貌に負けちゃうのは男なら仕方がないもの。\nそのときはまた、今みたいにくすくす笑ってあげる❤,わたしの美貌に負けちゃうのは男なら仕方がないもの。\nそのときはまた、今みたいにくすくす笑ってあげる❤
うふふ❤ほんとに次の男が来ちゃうのね❤\nいくら来ていいって言ったって、\nそんなホイホイ来るだなんてプライドはないのかしら。,うふふ❤ほんとに次の男が来ちゃうのね❤\nいくら来ていいって言ったって、\nそんなホイホイ来るだなんてプライドはないのかしら。
無敗のルーキーとか言われてたけど、\nくすくす❤バカみたい❤\n手下がオナニーしてるの見て我慢できなくなっちゃったんだ❤,無敗のルーキーとか言われてたけど、\nくすくす❤バカみたい❤\n手下がオナニーしてるの見て我慢できなくなっちゃったんだ❤
仲間がシコシコしてるの見てたら我慢できなくなっちゃった？\nずいぶん弱い理性してるのね。\nくすくす❤,仲間がシコシコしてるの見てたら我慢できなくなっちゃった？\nずいぶん弱い理性してるのね。\nくすくす❤
あんまりいじめちゃかわいそうね❤\nいいのよ。あなたたちを狂わせるわたしの美貌が悪いんだもの❤,あんまりいじめちゃかわいそうね❤\nいいのよ。あなたたちを狂わせるわたしの美貌が悪いんだもの❤
あはは❤あなたも「しこしこ」って言われるのが好きなんだ❤\nおちんちんが反応しちゃってる❤,あはは❤あなたも「しこしこ」って言われるのが好きなんだ❤\nおちんちんが反応しちゃってる❤
ぷぷっ、早いのね❤\nいいわ。さっさと出しなさい❤\nもうあと数回しごいたらイキそうなんでしょう？,ぷぷっ、早いのね❤\nいいわ。さっさと出しなさい❤\nもうあと数回しごいたらイキそうなんでしょう？
わたしの美貌で、\nあなたもあなたの仲間も、あっという間に絶頂しちゃう❤\nほら、しこしこしこ❤囁かれて果てなさい❤マーゾ❤,わたしの美貌で、\nあなたもあなたの仲間も、あっという間に絶頂しちゃう❤\nほら、しこしこしこ❤囁かれて果てなさい❤マーゾ❤
くすくす❤おいしいエナジーの献上ありがとう❤\nあなたたちのくれたエナジーのおかげで、\n力がみなぎってくるわ。,くすくす❤おいしいエナジーの献上ありがとう❤\nあなたたちのくれたエナジーのおかげで、\n力がみなぎってくるわ。
どんどん自滅してエナジー搾り取られて、\n男ってほんとマゾばっかりね❤\n試合を捨ててシコシコして満足したかしら。マゾマスター❤うふふ♪,どんどん自滅してエナジー搾り取られて、\n男ってほんとマゾばっかりね❤\n試合を捨ててシコシコして満足したかしら。マゾマスター❤うふふ♪
どんどん自滅してエナジー搾り取られて、\n男ってほんとマゾばっかりね❤\nこんなに何人も負けたらもう勝ち目なんてないんじゃない？,どんどん自滅してエナジー搾り取られて、\n男ってほんとマゾばっかりね❤\nこんなに何人も負けたらもう勝ち目なんてないんじゃない？
他の人も見下されながら「シコシコ」って言われたいのかしら。\nそれならほらおいで❤\nわたしの前でオナニーしていいのよ？うふふ♪,他の人も見下されながら「シコシコ」って言われたいのかしら。\nそれならほらおいで❤\nわたしの前でオナニーしていいのよ？うふふ♪
うっ、あなた随分強いのね。\nそれならこういうのはどう？\nえいっ！,うっ、あなた随分強いのね。\nそれならこういうのはどう？\nえいっ！
蜘蛛の瞬発力を侮ったらだめよ。\n一気に飛びついてあなたの顔を胸で挟んでしまったわ❤,蜘蛛の瞬発力を侮ったらだめよ。\n一気に飛びついてあなたの顔を胸で挟んでしまったわ❤
わたしの胸、やわらかくて甘い匂いがして、\nとっても気持ちいいでしょう？\nうふふ❤,わたしの胸、やわらかくて甘い匂いがして、\nとっても気持ちいいでしょう？\nうふふ❤
ほら、ほら、ほら・・・❤\n頭ごと胸を揺らして、脳みそシェイクしてあげる❤\nこのままとろけてしまいなさい❤,ほら、ほら、ほら・・・❤\n頭ごと胸を揺らして、脳みそシェイクしてあげる❤\nこのままとろけてしまいなさい❤
きゃあ！ううっ、やるじゃない…。,きゃあ！ううっ、やるじゃない…。
くす❤気持ちよすぎて逃げられないのね？\nほらほら、どんどん力を奪ってあげる…❤,くす❤気持ちよすぎて逃げられないのね？\nほらほら、どんどん力を奪ってあげる…❤
くすくす❤自分からだらーんって力を抜いてしまったわ❤\n気持ちよすぎて、もう戦いたくなくなっちゃったのかしら。,くすくす❤自分からだらーんって力を抜いてしまったわ❤\n気持ちよすぎて、もう戦いたくなくなっちゃったのかしら。
肘でおっぱいを寄せ上げて・・・❤\nむにゅむにゅ、むぎゅ・・・❤,肘でおっぱいを寄せ上げて・・・❤\nむにゅむにゅ、むぎゅ・・・❤
はぐうっ…❤やわらかいぃ…❤,はぐうっ…❤やわらかいぃ…❤
そうでしょう？わたしの自慢の胸だもの❤,そうでしょう？わたしの自慢の胸だもの❤
わたしは顔も髪も指も、そしておっぱいも、\n全部きれいなの❤\n胸の触り心地なんて、天国みたいなやわらかさでしょう？,わたしは顔も髪も指も、そしておっぱいも、\n全部きれいなの❤\n胸の触り心地なんて、天国みたいなやわらかさでしょう？
顔がぱふぱふ、むぎゅむぎゅってされるたびに、\n頭の中が快感で埋め尽くされて、\n余計なことは全部飛んでいっちゃう❤,顔がぱふぱふ、むぎゅむぎゅってされるたびに、\n頭の中が快感で埋め尽くされて、\n余計なことは全部飛んでいっちゃう❤
谷間から甘い香りがただよってきて、\n脳みそとろとろ❤\n腰もバカみたいに反応しちゃう❤,谷間から甘い香りがただよってきて、\n脳みそとろとろ❤\n腰もバカみたいに反応しちゃう❤
あうっ、あううっ❤いい匂いがする…❤すきぃ…❤❤,あうっ、あううっ❤いい匂いがする…❤すきぃ…❤❤
くす❤もうそんなに堕ちちゃったのね❤\n知ってる？蜘蛛の中にはフェロモンを出して、\n獲物をおびき寄せる種類もいるのよ。,くす❤もうそんなに堕ちちゃったのね❤\n知ってる？蜘蛛の中にはフェロモンを出して、\n獲物をおびき寄せる種類もいるのよ。
わたしも微弱だけど似たようなことができるの❤\nあなたが吸ってる匂いがそのフェロモン❤,わたしも微弱だけど似たようなことができるの❤\nあなたが吸ってる匂いがそのフェロモン❤
獲物をうっとり陶酔させて、\nふらふらとわたしに引き寄せちゃう、あまぁい香り❤,獲物をうっとり陶酔させて、\nふらふらとわたしに引き寄せちゃう、あまぁい香り❤
ただでさえ美しいわたしの体が\nもっともっときれいに見えるでしょう？\n心の底まで虜にしてあげるわ❤,ただでさえ美しいわたしの体が\nもっともっときれいに見えるでしょう？\n心の底まで虜にしてあげるわ❤
うっ、うぐうっ❤はへぇあ…❤❤,うっ、うぐうっ❤はへぇあ…❤❤
ほら、射精しなさい❤\n射精と一緒に甘いフェロモンを深く吸い込むの❤,ほら、射精しなさい❤\n射精と一緒に甘いフェロモンを深く吸い込むの❤
わたしの体に負けて、\nあと一歩で勝てた勝負を捨てるのよ❤\nわたしに負けさせてもらえるなんてとってもうれしいでしょう？,わたしの体に負けて、\nあと一歩で勝てた勝負を捨てるのよ❤\nわたしに負けさせてもらえるなんてとってもうれしいでしょう？
おちんちんに触れられることなく、\nおっぱいの甘い快感だけでイキなさい❤\n胸に揺さぶられて、ほら、イケ❤イケ❤マーゾ❤,おちんちんに触れられることなく、\nおっぱいの甘い快感だけでイキなさい❤\n胸に揺さぶられて、ほら、イケ❤イケ❤マーゾ❤
はひぃ・・・・❤❤,はひぃ・・・・❤❤
くすくす❤たくさん出しちゃったわね❤\nわたしの体がこんなにどろどろ❤,くすくす❤たくさん出しちゃったわね❤\nわたしの体がこんなにどろどろ❤
おかげで体力も全回復。まだまだ戦えるわ♪,おかげで体力も全回復。まだまだ戦えるわ♪
あら、エナジーを奪われたのにそんな夢見心地な顔をして…。\n最後に吸い込んだフェロモンが脳を壊してしまったかしら。\nふふ、幸せそうな負け方ね❤,あら、エナジーを奪われたのにそんな夢見心地な顔をして…。\n最後に吸い込んだフェロモンが脳を壊してしまったかしら。\nふふ、幸せそうな負け方ね❤
ふふ、それにしても\nさっき仲間がこうやってやられたのを見てなかった？\n一度見れば学習できそうなものだけれど。,ふふ、それにしても\nさっき仲間がこうやってやられたのを見てなかった？\n一度見れば学習できそうなものだけれど。
もしかして仲間がこの胸でやられたのを見て、\n自分もしてほしくなってしまったのかしら。,もしかして仲間がこの胸でやられたのを見て、\n自分もしてほしくなってしまったのかしら。
わたしの胸、とっても美しいものね❤\n肌に触れてみると、やわらかくて甘い匂いがして、\nまるで天国のようでしょう？うふふ❤,わたしの胸、とっても美しいものね❤\n肌に触れてみると、やわらかくて甘い匂いがして、\nまるで天国のようでしょう？うふふ❤
ほら、ほら、ほら・・・❤\nあなたも頭ごと胸を揺らして、脳みそシェイクしてあげる❤\nこのままとろけてしまいなさい❤,ほら、ほら、ほら・・・❤\nあなたも頭ごと胸を揺らして、脳みそシェイクしてあげる❤\nこのままとろけてしまいなさい❤
くす❤あなたも気持ちよすぎて逃げられないのね？\n揃いも揃って優柔不断だわ。ほらほら、どんどん力を奪ってあげる…❤,くす❤あなたも気持ちよすぎて逃げられないのね？\n揃いも揃って優柔不断だわ。ほらほら、どんどん力を奪ってあげる…❤
くすくす❤あなたも自分からだらーんって力を抜いてしまうのね❤\nだらしない男ばっかり❤,くすくす❤あなたも自分からだらーんって力を抜いてしまうのね❤\nだらしない男ばっかり❤
そうでしょう？わたしの自慢の胸だもの❤\nどんな男でもそう思うはずよ❤,そうでしょう？わたしの自慢の胸だもの❤\nどんな男でもそう思うはずよ❤
わたしは顔も髪も指も、そしておっぱいも、\n全部きれいなの❤\n胸の形もとっても美乳でしょう？,わたしは顔も髪も指も、そしておっぱいも、\n全部きれいなの❤\n胸の形もとっても美乳でしょう？
この胸に挟んでしまえば、男なんてたやすいものだわ。\nあなたたちみたいに多少腕に覚えがあっても関係ない❤,この胸に挟んでしまえば、男なんてたやすいものだわ。\nあなたたちみたいに多少腕に覚えがあっても関係ない❤
谷間から甘い香りがただよってきて、\n脳みそとろとろ❤\n腰もバカみたいに反応してヘコヘコヘコ♪,谷間から甘い香りがただよってきて、\n脳みそとろとろ❤\n腰もバカみたいに反応してヘコヘコヘコ♪
くす❤もうそんなに堕ちちゃったのね❤\nわたしに愛をささやいても\nわたしはあなたのものにはならないのに、バカみたい❤,くす❤もうそんなに堕ちちゃったのね❤\nわたしに愛をささやいても\nわたしはあなたのものにはならないのに、バカみたい❤
男が勝手にわたしにメロメロになるだけ❤\nだってあなたたち人間は、\nただのわたしの獲物のなんですもの❤エナジー以外興味ないわ❤,男が勝手にわたしにメロメロになるだけ❤\nだってあなたたち人間は、\nただのわたしの獲物のなんですもの❤エナジー以外興味ないわ❤
ほら、谷間で深呼吸して、\nわたしのフェロモンで\n脳の芯までしびれてしまいなさい❤,ほら、谷間で深呼吸して、\nわたしのフェロモンで\n脳の芯までしびれてしまいなさい❤
ただでさえ美しいわたしの体が\nもっともっときれいに見えるはずよ❤\nくすくす❤,ただでさえ美しいわたしの体が\nもっともっときれいに見えるはずよ❤\nくすくす❤
ううっ、はぇあ❤❤すき、すきぃ❤❤はへぇ…❤❤,ううっ、はぇあ❤❤すき、すきぃ❤❤はへぇ…❤❤
うふふ❤さっきまで勝てそうだった相手に\n何度も好き好き言っちゃってる❤,うふふ❤さっきまで勝てそうだった相手に\n何度も好き好き言っちゃってる❤
ほら、射精しなさい❤\n射精と一緒に\n頭をぎゅって強く抱きしめてあげる❤,ほら、射精しなさい❤\n射精と一緒に\n頭をぎゅって強く抱きしめてあげる❤
わたしの胸に顔を深くうずめながら、\nどくどくとエナジーを吐き出せるなんて、\nとっても光栄なことじゃないかしら❤,わたしの胸に顔を深くうずめながら、\nどくどくとエナジーを吐き出せるなんて、\nとっても光栄なことじゃないかしら❤
おちんちんに触れられることなく、\nおっぱいの甘い快感だけでイキなさい❤\n胸で窒息して、ほら、イケ❤イケ❤マーゾ❤,おちんちんに触れられることなく、\nおっぱいの甘い快感だけでイキなさい❤\n胸で窒息して、ほら、イケ❤イケ❤マーゾ❤
あなたのエナジーのおかげでまた全回復しちゃったわ。\nふふ、理性の弱い裏切り者がたくさんいると、\n勝負もずいぶん楽ね❤,あなたのエナジーのおかげでまた全回復しちゃったわ。\nふふ、理性の弱い裏切り者がたくさんいると、\n勝負もずいぶん楽ね❤
地面に這いつくばってみじめね。\nオナニーは楽しかったかしら？無敗のルーキー❤\nくすくす❤,地面に這いつくばってみじめね。\nオナニーは楽しかったかしら？無敗のルーキー❤\nくすくす❤
わたしに抱き着かれて腰砕け❤\n無敗のルーキーなんていっても、\nわたしの美貌の前じゃその辺の男と変わらないわね。くすくす❤,わたしに抱き着かれて腰砕け❤\n無敗のルーキーなんていっても、\nわたしの美貌の前じゃその辺の男と変わらないわね。くすくす❤
くすくす❤まさかおっぱい揉んでるだけでイっちゃうなんて、\n興奮しすぎじゃないかしら。\n無敗のルーキーって肩書きが泣くわよ❤,くすくす❤まさかおっぱい揉んでるだけでイっちゃうなんて、\n興奮しすぎじゃないかしら。\n無敗のルーキーって肩書きが泣くわよ❤
うふ❤わたしの胸がどろどろ❤\n服の締め付けに耐えられなかったのかしら。\nおちんちん降参しちゃったわね❤,うふ❤わたしの胸がどろどろ❤\n服の締め付けに耐えられなかったのかしら。\nおちんちん降参しちゃったわね❤
はい、どっぴゅん❤\nわたしの指使いたまらなかったでしょ？\nくすくす❤,はい、どっぴゅん❤\nわたしの指使いたまらなかったでしょ？\nくすくす❤
下級のアラクネモンスターにエナジーを搾り取られた僕は、自分の身体を支えられなくなり地面に膝をついていた。,下級のアラクネモンスターにエナジーを搾り取られた僕は、自分の身体を支えられなくなり地面に膝をついていた。
ふ、たわいもない。\n試合前に粋がっていたのにその程度か。,ふ、たわいもない。\n試合前に粋がっていたのにその程度か。
ふ、たわいもない。\n無敗のルーキーなどと持ち上げられていてその程度か。,ふ、たわいもない。\n無敗のルーキーなどと持ち上げられていてその程度か。
所詮は男。\n多少の快楽で音をあげるなど、\n牢屋にいるやつらとたいして変わらんな。,所詮は男。\n多少の快楽で音をあげるなど、\n牢屋にいるやつらとたいして変わらんな。
うふふ❤仕方ないわ。\nわたしがきれいすぎるのがいけないんだもの。,うふふ❤仕方ないわ。\nわたしがきれいすぎるのがいけないんだもの。
さらさらの髪も、白魚のような指も、\n張りのあるおっぱいも…❤全部きれいでしょう？\n男が理性を失っちゃうのも無理ないわ❤,さらさらの髪も、白魚のような指も、\n張りのあるおっぱいも…❤全部きれいでしょう？\n男が理性を失っちゃうのも無理ないわ❤
そんな媚びるような目で見て、\n{自分}に心を囚われてしまったか？,そんな媚びるような目で見て、\n{自分}に心を囚われてしまったか？
ならば余興だ。{自分}、こいつを辱めてやれ。\nわたしはのんびりと、ルーキーがぐずぐずに蕩けるところでも\n眺めさせてもらうとしよう。,ならば余興だ。{自分}、こいつを辱めてやれ。\nわたしはのんびりと、ルーキーがぐずぐずに蕩けるところでも\n眺めさせてもらうとしよう。
マスターの命令だし、\nほら、追加で相手をしてあげる❤,マスターの命令だし、\nほら、追加で相手をしてあげる❤
わたしの一番得意な手コキ技よ。\nあなたのおちんちんの先っぽを、\n胸の間にぴとって当てて…❤,わたしの一番得意な手コキ技よ。\nあなたのおちんちんの先っぽを、\n胸の間にぴとって当てて…❤
はうぅっ…❤やわらかいぃ…❤❤,はうぅっ…❤やわらかいぃ…❤❤
ぷっ、くすくす❤\n谷間に当てただけで、オーバーな反応ね❤,ぷっ、くすくす❤\n谷間に当てただけで、オーバーな反応ね❤
イったばかりのおちんちん、\n先端が敏感になっちゃってるのかしら❤\n美しすぎるおっぱいに挟まれてもう夢心地❤,イったばかりのおちんちん、\n先端が敏感になっちゃってるのかしら❤\n美しすぎるおっぱいに挟まれてもう夢心地❤
ほら、本番はここからよ。\n根元に指をからませて、\nしこ、しこ、しこ・・・❤,ほら、本番はここからよ。\n根元に指をからませて、\nしこ、しこ、しこ・・・❤
あひっ❤❤あっ、ああっ❤❤,あひっ❤❤あっ、ああっ❤❤
わたしの指、とっても気持ちいいわよね。\nアラクネは、みな指が器用だけれど、\nわたしの指は肌ざわりも抜群なの。,わたしの指、とっても気持ちいいわよね。\nアラクネは、みな指が器用だけれど、\nわたしの指は肌ざわりも抜群なの。
普段から糸を扱っているから、その成分がついて\n肌が絹のようにすべすべ❤\nこうして優しく根元を扱かれているだけで男はうっとり蕩けちゃう❤,普段から糸を扱っているから、その成分がついて\n肌が絹のようにすべすべ❤\nこうして優しく根元を扱かれているだけで男はうっとり蕩けちゃう❤
気持ちよくなって、腰が浮いてくると、\nあん❤おっぱいにおちんちん突っ込んじゃうわね❤,気持ちよくなって、腰が浮いてくると、\nあん❤おっぱいにおちんちん突っ込んじゃうわね❤
あうっ❤❤これっ、やばいっ❤\nああっ、むにゅむにゅで、きもちよくてぇ❤❤,あうっ❤❤これっ、やばいっ❤\nああっ、むにゅむにゅで、きもちよくてぇ❤❤
くすくす❤最高に幸せよね❤\nでも、まだゆるく扱いただけよ？,くすくす❤最高に幸せよね❤\nでも、まだゆるく扱いただけよ？
ほら、ほら、ちょっと早くしごいてあげる❤\nもっとあんあん情けない声を出しなさい❤,ほら、ほら、ちょっと早くしごいてあげる❤\nもっとあんあん情けない声を出しなさい❤
わたしのマスターを満足させられるように、\nたっぷりみじめに喘ぐのよ❤\nくすくす❤,わたしのマスターを満足させられるように、\nたっぷりみじめに喘ぐのよ❤\nくすくす❤
あっ、あっ、ああっ❤おっぱいも手もすごくてっ❤あひぃああっ❤❤❤,あっ、あっ、ああっ❤おっぱいも手もすごくてっ❤あひぃああっ❤❤❤
まだ足りないわ。\nほらほらほら❤\nぐちゅぐちゅぐちゅって激しくしてあげる❤,まだ足りないわ。\nほらほらほら❤\nぐちゅぐちゅぐちゅって激しくしてあげる❤
ついでにわざとらしく体も揺らすオマケ付きよ❤\nおっぱいの重さをおちんちんで存分に味わいなさい❤,ついでにわざとらしく体も揺らすオマケ付きよ❤\nおっぱいの重さをおちんちんで存分に味わいなさい❤
はぎぃっ、あっ、あああっ❤❤❤きもちいいっ、きもちいいぃっ❤❤❤,はぎぃっ、あっ、あああっ❤❤❤きもちいいっ、きもちいいぃっ❤❤❤
もうだめ、でる、でるぅっ❤❤❤,もうだめ、でる、でるぅっ❤❤❤
くす、あっけないものね❤,くす、あっけないものね❤
いいわよ。イキなさい❤\nわたしの美しすぎる体に屈して、\n情けなくエナジー出しなさい❤無敗のルーキー❤,いいわよ。イキなさい❤\nわたしの美しすぎる体に屈して、\n情けなくエナジー出しなさい❤無敗のルーキー❤
うふふ❤谷間がどろどろ❤\nさっき出したばかりなのに、またこんなに出して、\nおちんちん弱すぎだわ❤,うふふ❤谷間がどろどろ❤\nさっき出したばかりなのに、またこんなに出して、\nおちんちん弱すぎだわ❤
あ、そうそう。\nさっきぱふぱふしてあげたときに体験したと思うけれど…。,あ、そうそう。\nさっきぱふぱふしてあげたときに体験したと思うけれど…。
わたしの谷間、\n男を発情させるフェロモンの分泌腺があるの。\nだから、さっきみたいにおちんちん突っ込んでたら…❤,わたしの谷間、\n男を発情させるフェロモンの分泌腺があるの。\nだから、さっきみたいにおちんちん突っ込んでたら…❤
あっ、あっ、これっ❤❤またぁ…❤\n腰が勝手に動いてっ❤あひぃっ❤あへあっ❤❤,あっ、あっ、これっ❤❤またぁ…❤\n腰が勝手に動いてっ❤あひぃっ❤あへあっ❤❤
あ、そうそう。言ってなかったけど…。,あ、そうそう。言ってなかったけど…。
あっ、あっ、なんで…❤\n腰が勝手に動いてっ❤あひぃっ❤あへあっ❤❤,あっ、あっ、なんで…❤\n腰が勝手に動いてっ❤あひぃっ❤あへあっ❤❤
ふふ、興奮しすぎて腰がヘコヘコしちゃってる❤,ふふ、興奮しすぎて腰がヘコヘコしちゃってる❤
何もない空中に向かって、\nあへあへ言いながら、腰をへこへこへこ♪\nとっても恥ずかしい姿ね❤,何もない空中に向かって、\nあへあへ言いながら、腰をへこへこへこ♪\nとっても恥ずかしい姿ね❤
美しすぎるわたしに狂わされちゃって\nかわいそうな男❤\nぷっ、くすくす❤,美しすぎるわたしに狂わされちゃって\nかわいそうな男❤\nぷっ、くすくす❤
ねえほら、わたしを見て？\nさっきまでもキレイだったけれど、\nさらに何倍も美しく見えるでしょう？,ねえほら、わたしを見て？\nさっきまでもキレイだったけれど、\nさらに何倍も美しく見えるでしょう？
あううっ、キレイ、キレイ…❤すきぃっ❤ああっ❤はひぃっ❤,あううっ、キレイ、キレイ…❤すきぃっ❤ああっ❤はひぃっ❤
くすくす❤ヘコヘコしながら\nうわごとで好きって告白しちゃって、\nとってもカッコ悪いわ❤,くすくす❤ヘコヘコしながら\nうわごとで好きって告白しちゃって、\nとってもカッコ悪いわ❤
ほら、あなたが帰りたがってる谷間に\nまた先っぽを入れてあげる❤,ほら、あなたが帰りたがってる谷間に\nまた先っぽを入れてあげる❤
むにゅうって包まれて、\nわたしへの感謝にむせび泣きなさい❤,むにゅうって包まれて、\nわたしへの感謝にむせび泣きなさい❤
あう、あううっ❤きもちいいっ❤❤きれいでぇっ、すきぃ❤❤❤あへぇ❤❤,あう、あううっ❤きもちいいっ❤❤きれいでぇっ、すきぃ❤❤❤あへぇ❤❤
ふふ、動かなくなっちゃった❤,ふふ、動かなくなっちゃった❤
好きって連呼しながら敵の体に溺れるところも、\nヘコヘコしながらみじめに喘ぐところも、\nいい見世物だったわ❤,好きって連呼しながら敵の体に溺れるところも、\nヘコヘコしながらみじめに喘ぐところも、\nいい見世物だったわ❤
エナジーもごちそうさま❤\nあは、とっても良質ね❤\nさすがは無敗のルーキー。いや元無敗のルーキーね。くすくす❤,エナジーもごちそうさま❤\nあは、とっても良質ね❤\nさすがは無敗のルーキー。いや元無敗のルーキーね。くすくす❤
闘技場でぼろぼろに敗れたあと、僕の魔力の質と反応のよさを気に入ったヤツメは、時折僕に試合を申し込んでくるようになった。,闘技場でぼろぼろに敗れたあと、僕の魔力の質と反応のよさを気に入ったヤツメは、時折僕に試合を申し込んでくるようになった。
闘技場での試合だけではなく、街中での試合や、時には彼女の家での試合。何度戦っても彼女の無数のトラップに翻弄され、攻めあぐねてしまう。そして…。,闘技場での試合だけではなく、街中での試合や、時には彼女の家での試合。何度戦っても彼女の無数のトラップに翻弄され、攻めあぐねてしまう。そして…。
{自分}を召喚された瞬間、僕の頭は薄いもやがかかったようになり、ただただ{自分}の美貌に見とれて動けなくなってしまった。,{自分}を召喚された瞬間、僕の頭は薄いもやがかかったようになり、ただただ{自分}の美貌に見とれて動けなくなってしまった。
ヤツメはそんな僕を見てくすくすと笑い、{自分}に様々な攻撃をさせた。手コキやパイズリ、ぱふぱふやフェラ…。どのような責めをされても、僕は{自分}の与える快楽に全く抗えなかった。,ヤツメはそんな僕を見てくすくすと笑い、{自分}に様々な攻撃をさせた。手コキやパイズリ、ぱふぱふやフェラ…。どのような責めをされても、僕は{自分}の与える快楽に全く抗えなかった。
一度射精させられたあとは、ヤツメ本人にかわいがられたり、{自分}に糸でぐるぐる巻きにされたりして、彼女たちが満足するまで慰みものにされるのだった。,一度射精させられたあとは、ヤツメ本人にかわいがられたり、{自分}に糸でぐるぐる巻きにされたりして、彼女たちが満足するまで慰みものにされるのだった。
もはや無敗のルーキーと呼ばれていたころの強い意志に満ちた目は、主人公にはない。女性に負けることを受け入れ、なぐさみものにされて喜んでしまうみじめな奴隷の姿がそこにはあった。,もはや無敗のルーキーと呼ばれていたころの強い意志に満ちた目は、主人公にはない。女性に負けることを受け入れ、なぐさみものにされて喜んでしまうみじめな奴隷の姿がそこにはあった。
こうして妹を救うためにAランクを目指していた主人公の物語は、一匹のアラクネに魅了され蜘蛛使いのマスターのストレス発散の道具になって、その幕を閉じたのだった。,こうして妹を救うためにAランクを目指していた主人公の物語は、一匹のアラクネに魅了され蜘蛛使いのマスターのストレス発散の道具になって、その幕を閉じたのだった。
わたしのマスターに一度は勝った実力者なのに、\nくすくす❤わたしも罪な女ね❤\nかしづかせちゃった♪,わたしのマスターに一度は勝った実力者なのに、\nくすくす❤わたしも罪な女ね❤\nかしづかせちゃった♪
結局あなたもその辺の男と変わらなかったわね❤\n男ってほんとマゾばっかり❤\n勝負を捨ててシコシコして満足したかしら。うふふ♪,結局あなたもその辺の男と変わらなかったわね❤\n男ってほんとマゾばっかり❤\n勝負を捨ててシコシコして満足したかしら。うふふ♪
どんどん自滅してエナジー搾り取られて、\n男ってほんとマゾばっかりね❤\n勝負を捨ててシコシコして満足したかしら。マゾマスター❤うふふ♪,どんどん自滅してエナジー搾り取られて、\n男ってほんとマゾばっかりね❤\n勝負を捨ててシコシコして満足したかしら。マゾマスター❤うふふ♪
蜘蛛姫の手コキ,蜘蛛姫の手コキ
蜘蛛姫のパイズリ,蜘蛛姫のパイズリ
なんでも,なんでも
なんとか振り払って攻撃した,拼命甩開並攻擊她
体から力を抜いてしまった,完全沒力氣抵抗