default
下級堕天使,低階墮天使
[1].お互いのフィールド上にモンスターが存在する場合、１ターンに１度発動できる。自分フィールド上のすべてのモンスターの攻撃力を200ポイントアップし、相手フィールド上のすべてのモンスターのHPを500ポイント回復する。,[1].１回合１次，雙方場上有怪獸存在時可以發動。自己場上所有怪獸攻擊力提升200點，對手場上所有怪獸的HP回復500點。
[2].このカードが召喚に成功したとき発動する。デッキから闇属性の魔法カードをランダムに１枚手札に加える。,[2].這張卡通常召喚成功時發動。從牌組隨機將１張闇屬性魔法卡加入手牌。
息で攻撃時に魅了を付与する。,交戰時如果以吹息攻擊，賦予對方「魅惑」。
わたしの足コキってね、気持ちよすぎて、\nみんな中毒になっちゃうんだ❤,わたしの足コキってね、気持ちよすぎて、\nみんな中毒になっちゃうんだ❤
でも、いくつかの国で人間を搾り殺してたら、\n女神さまに力を封印されて天界から追放されちゃったの。\nいまでも足コキは上手いけど、昔と比べたらだいぶ控えめ・・・。,でも、いくつかの国で人間を搾り殺してたら、\n女神さまに力を封印されて天界から追放されちゃったの。\nいまでも足コキは上手いけど、昔と比べたらだいぶ控えめ・・・。
そうだ。あなたが心のバリアさえ解いてくれれば、\n昔みたいに触れただけで腰が抜けちゃうぐらいの快感を、\nおちんちんに与えることができるかも・・・❤,そうだ。あなたが心のバリアさえ解いてくれれば、\n昔みたいに触れただけで腰が抜けちゃうぐらいの快感を、\nおちんちんに与えることができるかも・・・❤
ねえ、おねがい❤力を抜いて、わたしの足コキを受け入れて❤\n小さい子の器用な足裏に、思うがままに弄ばれちゃお？くすくす❤,ねえ、おねがい❤力を抜いて、わたしの足コキを受け入れて❤\n小さい子の器用な足裏に、思うがままに弄ばれちゃお？くすくす❤
わたしは堕天をした身…。\n女神さまから見放されて、闇の世界に追放されたの。,わたしは堕天をした身…。\n女神さまから見放されて、闇の世界に追放されたの。
ただ、人間に快楽を与えて搾り殺しただけなのに…。\n女神さまってひどいよね？,ただ、人間に快楽を与えて搾り殺しただけなのに…。\n女神さまってひどいよね？
お兄さんもわたしみたいな女の子に、\nおちんちん触られるの好きでしょ？\n手じゃなくてわたし足が一番器用だから・・・。,お兄さんもわたしみたいな女の子に、\nおちんちん触られるの好きでしょ？\n手じゃなくてわたし足が一番器用だから・・・。
お兄さんのこと虫けらみたいに見下ろしながら、\nいっぱい踏んであげるね❤\n天使の素足の気持ちよさ、たっぷり堪能していいよ❤,お兄さんのこと虫けらみたいに見下ろしながら、\nいっぱい踏んであげるね❤\n天使の素足の気持ちよさ、たっぷり堪能していいよ❤
天使の肌ってね、特別だから、\nどれだけ地面の上を歩いても、汚れることはないし、\nけがをすることもないんだよ。,天使の肌ってね、特別だから、\nどれだけ地面の上を歩いても、汚れることはないし、\nけがをすることもないんだよ。
逆にそこに血みたいな不浄なものあれば、全部浄化しちゃうの。\nほら、お兄さんのおちんちんにもぎゅって押し付けてあげる。\nお兄さんの不浄な部分が浄化されちゃうね❤,逆にそこに血みたいな不浄なものあれば、全部浄化しちゃうの。\nほら、お兄さんのおちんちんにもぎゅって押し付けてあげる。\nお兄さんの不浄な部分が浄化されちゃうね❤
じわーって光に包まれるみたいになって、\n気持ちいいでしょ？くすくす❤\n汚い欲望ごと全部抜き取ってあげる❤,じわーって光に包まれるみたいになって、\n気持ちいいでしょ？くすくす❤\n汚い欲望ごと全部抜き取ってあげる❤
わたしの羽で乳首を触ってあげる。\nもとは真っ白だったのに、今はこんな色になっちゃった。\nでも触り心地はまだまだ全然気持ちいいんだよ❤,わたしの羽で乳首を触ってあげる。\nもとは真っ白だったのに、今はこんな色になっちゃった。\nでも触り心地はまだまだ全然気持ちいいんだよ❤
ほら、さわさわさわって乳首の周りを撫でてあげれば・・・❤\nくすくす❤うっとりしちゃうでしょ？\n天使の羽でからかってもらえるなんて、幸せな乳首だね❤,ほら、さわさわさわって乳首の周りを撫でてあげれば・・・❤\nくすくす❤うっとりしちゃうでしょ？\n天使の羽でからかってもらえるなんて、幸せな乳首だね❤
あへぇってなって無防備になったおちんちんにも、\nえい♪膝を押し当ててぶるぶる振動させてあげるね❤\n乳首をいじめながらの膝コキ❤逝くまで楽しんで？,あへぇってなって無防備になったおちんちんにも、\nえい♪膝を押し当ててぶるぶる振動させてあげるね❤\n乳首をいじめながらの膝コキ❤逝くまで楽しんで？
ふふ、下等生物くんには天使の息をプレゼント❤\n天使の息には恍惚を与える効果があるの❤\nほら、ふぅー・・・❤,ふふ、下等生物くんには天使の息をプレゼント❤\n天使の息には恍惚を与える効果があるの❤\nほら、ふぅー・・・❤
ね？堕天して力は封印されたけど、それでもうっとりしちゃうでしょ？\nふふ、腰をくねくねとさせて悶えてる❤\nこのまま触れられもせずに射精しちゃう？ふぅー・・・❤,ね？堕天して力は封印されたけど、それでもうっとりしちゃうでしょ？\nふふ、腰をくねくねとさせて悶えてる❤\nこのまま触れられもせずに射精しちゃう？ふぅー・・・❤
くすくす❤ほんとうに力を抜いちゃうんだ❤\nわたしみたいな小さな体の子に興奮するなんて、罪深いね…❤,くすくす❤ほんとうに力を抜いちゃうんだ❤\nわたしみたいな小さな体の子に興奮するなんて、罪深いね…❤
悪い人間は地面を這いつくばらせて懺悔させてあげる。\n抜け出せるなら抜け出してみて。ほら・・・❤,悪い人間は地面を這いつくばらせて懺悔させてあげる。\n抜け出せるなら抜け出してみて。ほら・・・❤
ねえ❤どうしてお兄さんはそんなにここを大きくしているの？\nわたしみたいな小さな体の子に興奮するなんて、罪深いね…❤,ねえ❤どうしてお兄さんはそんなにここを大きくしているの？\nわたしみたいな小さな体の子に興奮するなんて、罪深いね…❤
くすくす❤我慢できずに射精しちゃうんだ❤\n最後に思いっきり踏んであげる❤ぎゅぅーー❤,くすくす❤我慢できずに射精しちゃうんだ❤\n最後に思いっきり踏んであげる❤ぎゅぅーー❤
きゃ！\nへぇー。わたしの足に踏まれてちゃんと逃げ出せるんだ。\n足フェチのマゾなのにすごいね。,きゃ！\nへぇー。わたしの足に踏まれてちゃんと逃げ出せるんだ。\n足フェチのマゾなのにすごいね。
おちんちん気持ちよくてたまらなかったでしょ？\nそれなのに理性を振り絞ってわたしをふり払って、\nくすくす❤余計にあなたのこと堕としたくなっちゃった❤,おちんちん気持ちよくてたまらなかったでしょ？\nそれなのに理性を振り絞ってわたしをふり払って、\nくすくす❤余計にあなたのこと堕としたくなっちゃった❤
足の裏ですりすりすり♪足フェチくんには効果ばつぐん❤,足の裏ですりすりすり♪足フェチくんには効果ばつぐん❤
踏まれてどんどん気持ちよくなっちゃうねー。くすくす❤,踏まれてどんどん気持ちよくなっちゃうねー。くすくす❤
わたしの体重なんてたかが知れてるよ。ほらほらー、振り払わないの？,わたしの体重なんてたかが知れてるよ。ほらほらー、振り払わないの？
くすくす❤足なんかでそんな蕩けた顔をしちゃうんだ❤,くすくす❤足なんかでそんな蕩けた顔をしちゃうんだ❤
天使の足コキ気持ちいい？肌がすべすべで腰が抜けそうだよねー❤,天使の足コキ気持ちいい？肌がすべすべで腰が抜けそうだよねー❤
ふみふみふみ♪何回踏んづけたら出しちゃうかな？,ふみふみふみ♪何回踏んづけたら出しちゃうかな？
あは、ビクンビクンって腰が跳ねてる❤足裏気持ちいいんだね❤,あは、ビクンビクンって腰が跳ねてる❤足裏気持ちいいんだね❤
小さな女の子の足に堕とされちゃうね❤あんあん喘いでカッコ悪い❤,小さな女の子の足に堕とされちゃうね❤あんあん喘いでカッコ悪い❤
あへあへ喘いじゃって、うるさいぐらいだね❤\nふふふ、みんなに見られちゃうよ❤,あへあへ喘いじゃって、うるさいぐらいだね❤\nふふふ、みんなに見られちゃうよ❤
天使の肌ってすべすべで気持ちいいでしょ？そのまま昇天しちゃっていいよ❤,天使の肌ってすべすべで気持ちいいでしょ？そのまま昇天しちゃっていいよ❤
ふふ、わたしに快楽をお願いするの？\n人間の男のお願いなんて聞いてあげなくてもいいんだけど・・・。,ふふ、わたしに快楽をお願いするの？\n人間の男のお願いなんて聞いてあげなくてもいいんだけど・・・。
そんな必死にお願いされたら、\n天使としては恵みのひとつも与えないとね❤\n快楽の対価に少し力をもらっちゃうけど、別にいいでしょ？ふふふ❤,そんな必死にお願いされたら、\n天使としては恵みのひとつも与えないとね❤\n快楽の対価に少し力をもらっちゃうけど、別にいいでしょ？ふふふ❤
あは、踏みつけられてどぴゅ、どぴゅ、どぴゅ❤\n濃くてどろどろのをこんなに出しちゃったね。\nわたしの足コキ、すごく気持ちよかったでしょ❤,あは、踏みつけられてどぴゅ、どぴゅ、どぴゅ❤\n濃くてどろどろのをこんなに出しちゃったね。\nわたしの足コキ、すごく気持ちよかったでしょ❤
くすくす❤乳首を羽でさわさわされるの、そんなによかった？\n膝がどろどろ❤,くすくす❤乳首を羽でさわさわされるの、そんなによかった？\n膝がどろどろ❤
くすくす❤\n指一本触れないで、息だけでイかせちゃった❤\n下等生物のおちんちん、とっても弱いねー❤,くすくす❤\n指一本触れないで、息だけでイかせちゃった❤\n下等生物のおちんちん、とっても弱いねー❤
それじゃ、対価をもらうね。\n契約に基づきお兄さんの力を吸収っと・・・,それじゃ、対価をもらうね。\n契約に基づきお兄さんの力を吸収っと・・・
ううっ・・・❤だめなのに、止まらない・・・❤,ううっ・・・❤だめなのに、止まらない・・・❤
ふふ、自分から身を天使にささげるなんて、敬虔な人間だね❤,ふふ、自分から身を天使にささげるなんて、敬虔な人間だね❤
わたしのあふれ出る威光にメロメロになっちゃった？\nそれともすべすべの天使の肌に、ムラムラが抑えられなかったのかな❤,わたしのあふれ出る威光にメロメロになっちゃった？\nそれともすべすべの天使の肌に、ムラムラが抑えられなかったのかな❤
あなたがシコシコしてるのを、にやにやしながら眺めていてもいいんだけど、\n少しお手伝いしてあげる❤,あなたがシコシコしてるのを、にやにやしながら眺めていてもいいんだけど、\n少しお手伝いしてあげる❤
ほら、敬虔なあなたに、天使の祝福をあげるね❤ふぅー・・・❤,ほら、敬虔なあなたに、天使の祝福をあげるね❤ふぅー・・・❤
はぅううっ・・・❤,はぅううっ・・・❤
くすくす❤恍惚としちゃってる❤\n天使の息ってとっても気持ちいいよね❤\nこの息には人を陶酔させて、何も考えられなくする働きがあるの。,くすくす❤恍惚としちゃってる❤\n天使の息ってとっても気持ちいいよね❤\nこの息には人を陶酔させて、何も考えられなくする働きがあるの。
信仰ってそういうものでしょう？忘我の境地っていうのかな。\n自分のことを忘れて信仰相手のことだけ考える。\nそうすると、幸せになれるんだよ❤,信仰ってそういうものでしょう？忘我の境地っていうのかな。\n自分のことを忘れて信仰相手のことだけ考える。\nそうすると、幸せになれるんだよ❤
あなたもうっとりした顔をしながら、しこしこしこ❤\n息に包まれながら、手を必死に上下に動かして、\nまるでわたしの息をおちんちんに塗り込んでるみたい❤,あなたもうっとりした顔をしながら、しこしこしこ❤\n息に包まれながら、手を必死に上下に動かして、\nまるでわたしの息をおちんちんに塗り込んでるみたい❤
すごく浅ましくて、まさに人間の男の子って感じだね❤\nやっぱり人間って下等生物。くすくす❤,すごく浅ましくて、まさに人間の男の子って感じだね❤\nやっぱり人間って下等生物。くすくす❤
うあ、息が当たってぇ❤❤脳がとけるぅ、あううぅ・・・❤,うあ、息が当たってぇ❤❤脳がとけるぅ、あううぅ・・・❤
ふふ、溶けちゃっていいんじゃない？\nわたしを信仰すること以外、何も考えなくていいんだし❤,ふふ、溶けちゃっていいんじゃない？\nわたしを信仰すること以外、何も考えなくていいんだし❤
どうせ元々たいした脳みそじゃないんでしょ？\n自分からおちんちんシコシコしだしちゃうような、\n空っぽの脳みそは溶けちゃった方がいいよ❤,どうせ元々たいした脳みそじゃないんでしょ？\n自分からおちんちんシコシコしだしちゃうような、\n空っぽの脳みそは溶けちゃった方がいいよ❤
ほら、快楽の中でどろどろになろう？\n天使の息で全部溶かしてあげる❤\nふぅーー❤,ほら、快楽の中でどろどろになろう？\n天使の息で全部溶かしてあげる❤\nふぅーー❤
あひぃぃ・・・・❤❤,あひぃぃ・・・・❤❤
くすくす❤断末魔の叫びにしては、ずいぶん気持ちよさそうな声❤\n命を奪われる瞬間ぐらい、神様に祈ればいいのに❤,くすくす❤断末魔の叫びにしては、ずいぶん気持ちよさそうな声❤\n命を奪われる瞬間ぐらい、神様に祈ればいいのに❤
あなたが捧げたエナジーのおかげで、わたしの体力は完全に回復。\nもっともっと他の男の子も「救済」してあげるね❤\nふふふ❤,あなたが捧げたエナジーのおかげで、わたしの体力は完全に回復。\nもっともっと他の男の子も「救済」してあげるね❤\nふふふ❤
ううっ・・・❤おねがいします、自分も・・・❤,ううっ・・・❤おねがいします、自分も・・・❤
くすくす❤あなたもわたしに「祝福」されたいんだ❤,くすくす❤あなたもわたしに「祝福」されたいんだ❤
仲間がとろとろにされちゃったのを見て、我慢できなくなっちゃった？\n理性が弱くて、すぐ欲望に流されて・・・。\n男ってやっぱり一番の下等生物だね❤,仲間がとろとろにされちゃったのを見て、我慢できなくなっちゃった？\n理性が弱くて、すぐ欲望に流されて・・・。\n男ってやっぱり一番の下等生物だね❤
わたしって堕天させられる前は、上級の天使だったんだよ。\nそんな天使に祝福してもらえるなんてあなたは幸せものだよ❤\nほら、敬虔なあなたに、わたしの息をプレゼント。ふぅー・・・❤,わたしって堕天させられる前は、上級の天使だったんだよ。\nそんな天使に祝福してもらえるなんてあなたは幸せものだよ❤\nほら、敬虔なあなたに、わたしの息をプレゼント。ふぅー・・・❤
くすくす❤恍惚としちゃってる❤\n期待していたよりも気持ちよかった？,くすくす❤恍惚としちゃってる❤\n期待していたよりも気持ちよかった？
あなたの頭の中、わたしのことでいっぱいになっちゃうね。\nおちんちんシコシコして、わたしをじーっと見つめて、\nそれ以外何もない。何も考えなくていい❤,あなたの頭の中、わたしのことでいっぱいになっちゃうね。\nおちんちんシコシコして、わたしをじーっと見つめて、\nそれ以外何もない。何も考えなくていい❤
幸せでしょ？それが信仰だよ❤\nあなたは自分の頭を何も使わなくていいの。\nすべて委ねてしまっていいの❤,幸せでしょ？それが信仰だよ❤\nあなたは自分の頭を何も使わなくていいの。\nすべて委ねてしまっていいの❤
ふふ、そう言われてうれしそうな顔をしちゃってる。\nすごく浅ましくて、すごく愚かで、\n服従を喜ぶなんて下等生物らしい。くすくす❤,ふふ、そう言われてうれしそうな顔をしちゃってる。\nすごく浅ましくて、すごく愚かで、\n服従を喜ぶなんて下等生物らしい。くすくす❤
うあ、息が当たってぇ❤❤きもちいいぃ、あううぅ・・・❤,うあ、息が当たってぇ❤❤きもちいいぃ、あううぅ・・・❤
下等生物だって言われてるのに、「きもちいい」しか言えないんだ。\n脳みそもうどろどろに溶けちゃたんだね❤,下等生物だって言われてるのに、「きもちいい」しか言えないんだ。\n脳みそもうどろどろに溶けちゃたんだね❤
どうせ元々たいした脳みそじゃないんでしょ？\n自分からおちんちんシコシコしだしちゃうような、\n空っぽの脳みそだもん❤,どうせ元々たいした脳みそじゃないんでしょ？\n自分からおちんちんシコシコしだしちゃうような、\n空っぽの脳みそだもん❤
ほら、快楽の中でもっとどろどろになろう？\n命も、理性も、なにもかも・・・。\n天使の息で全部溶かしてあげる❤ふぅーー❤,ほら、快楽の中でもっとどろどろになろう？\n命も、理性も、なにもかも・・・。\n天使の息で全部溶かしてあげる❤ふぅーー❤
捧げもののおかげでわたしの体力は全回復。\nもっともっと他の男の子も「救済」してあげるね❤ふふふ❤,捧げもののおかげでわたしの体力は全回復。\nもっともっと他の男の子も「救済」してあげるね❤ふふふ❤
思った以上に強いんだね・・・。じゃあ、これはどう？\nえいっ。,思った以上に強いんだね・・・。じゃあ、これはどう？\nえいっ。
狭い洞窟の中だから上下の移動は難しいけど、\n直線的になら素早く飛べるんだよ。\nほら、あなたの顔を捕まえた❤,狭い洞窟の中だから上下の移動は難しいけど、\n直線的になら素早く飛べるんだよ。\nほら、あなたの顔を捕まえた❤
強いあなたには・・・❤わたしのキスをプレゼント❤,強いあなたには・・・❤わたしのキスをプレゼント❤
むぐっ・・❤あうぅっ・・・❤,むぐっ・・❤あうぅっ・・・❤
ふふ、天使の唇はやわらかいでしょ？\n唇が触れ合っているだけで、あなたの全身を包む恍惚感❤\nわたしにキスをされて立っていられるのかな❤,ふふ、天使の唇はやわらかいでしょ？\n唇が触れ合っているだけで、あなたの全身を包む恍惚感❤\nわたしにキスをされて立っていられるのかな❤
そのまま力を抜いていいんだよ。\nそうしたら、わたしの息を口から直接吹き込んで、\nあなたにに天上の快楽を教えてあげる❤,そのまま力を抜いていいんだよ。\nそうしたら、わたしの息を口から直接吹き込んで、\nあなたにに天上の快楽を教えてあげる❤
天使の息吹には男を恍惚とさせる力があるの…❤\nそれを直接注ぎ込まれたらどうなるか…❤\nされてみたいでしょ？くすくす・・・❤,天使の息吹には男を恍惚とさせる力があるの…❤\nそれを直接注ぎ込まれたらどうなるか…❤\nされてみたいでしょ？くすくす・・・❤
きゃあ！\nううっ、キスされてすぐに動けるなんて・・・。,きゃあ！\nううっ、キスされてすぐに動けるなんて・・・。
はい、時間切れ❤\n悩んでないで早く攻撃すればよかったのに❤\nんっ・・・❤ふぅー・・・❤,はい、時間切れ❤\n悩んでないで早く攻撃すればよかったのに❤\nんっ・・・❤ふぅー・・・❤
ふふ、逃げたり攻撃したりできないんだ❤\nそれでいいんだよ。人間は天使のくちづけには抗えないの。\nんっ・・・❤ふぅー・・・❤,ふふ、逃げたり攻撃したりできないんだ❤\nそれでいいんだよ。人間は天使のくちづけには抗えないの。\nんっ・・・❤ふぅー・・・❤
あふっ、ああっ・・・・・・❤,あふっ、ああっ・・・・・・❤
くすくす❤息を吹き込んだとたん、びくんびくんって痙攣しちゃって、\n気持ちよさそうだねー❤,くすくす❤息を吹き込んだとたん、びくんびくんって痙攣しちゃって、\n気持ちよさそうだねー❤
あと1回でも攻撃できればわたしを倒せたのに、\n口に触れるわたしのぷにぷにの唇と、\n肺にしみこむ甘い息で、武器を持ってた腕もだらーん❤,あと1回でも攻撃できればわたしを倒せたのに、\n口に触れるわたしのぷにぷにの唇と、\n肺にしみこむ甘い息で、武器を持ってた腕もだらーん❤
今まで何をしていたかも、これから何をしないといけないかも、\n何も考えられない❤\nただただ気持ちよさで意識が埋まっていっちゃうね❤,今まで何をしていたかも、これから何をしないといけないかも、\n何も考えられない❤\nただただ気持ちよさで意識が埋まっていっちゃうね❤
これが天使の与える恍惚感だよ❤\n人間の身で抗おうと考える方が、不敬だと思うんだ❤\nね、そう思うでしょ？,これが天使の与える恍惚感だよ❤\n人間の身で抗おうと考える方が、不敬だと思うんだ❤\nね、そう思うでしょ？
あぐ、あうう・・・・❤ああ、ああ・・・❤,あぐ、あうう・・・・❤ああ、ああ・・・❤
ふふ、もう「あうあう」言うことしかできないね❤\nしゃべることもできなくて、役に立たなくなったその唇・・・。\nわたしの口でふさいじゃう❤,ふふ、もう「あうあう」言うことしかできないね❤\nしゃべることもできなくて、役に立たなくなったその唇・・・。\nわたしの口でふさいじゃう❤
あなたがカラカラになるまで、キスで蕩けさせてあげる❤\n天使から与えられる恵みに感謝して、イっていいよ❤下等生物❤,あなたがカラカラになるまで、キスで蕩けさせてあげる❤\n天使から与えられる恵みに感謝して、イっていいよ❤下等生物❤
あうう、はへぇ・・・・❤❤,あうう、はへぇ・・・・❤❤
んふふ、どろどろの精液にエナジーがたっぷり溶けてる❤\n受けてたダメージもこれで回復だね❤,んふふ、どろどろの精液にエナジーがたっぷり溶けてる❤\n受けてたダメージもこれで回復だね❤
それにしても、すごく間抜けな顔だね❤\n天上の快楽でだらけきっちゃったその顔・・・。\nわたしを追い詰めていた人とは思えないぐらいカッコ悪い❤くすくす❤,それにしても、すごく間抜けな顔だね❤\n天上の快楽でだらけきっちゃったその顔・・・。\nわたしを追い詰めていた人とは思えないぐらいカッコ悪い❤くすくす❤
あう・・・。あと一撃でも受けたら、実体を保てなくなりそう。,あう・・・。あと一撃でも受けたら、実体を保てなくなりそう。
ねえ、お兄さんはそれでいいの？\nあなたのソコを見る限り、\n早く射精したくてたまらないみたいだけど・・・❤,ねえ、お兄さんはそれでいいの？\nあなたのソコを見る限り、\n早く射精したくてたまらないみたいだけど・・・❤
わたしの息を吹きかけられて、じんじんとうずいて仕方ないんでしょ？\nはち切れそうになっているおちんちん、\nわたしの素足で踏んで気持ちよくしてあげてもいいよ❤,わたしの息を吹きかけられて、じんじんとうずいて仕方ないんでしょ？\nはち切れそうになっているおちんちん、\nわたしの素足で踏んで気持ちよくしてあげてもいいよ❤
天使の肌ってね、絹よりもずっと触り心地がいいの・・❤\n踏まれて擦られるだけで、腰が抜けるほど気持ちよくなっちゃう❤,天使の肌ってね、絹よりもずっと触り心地がいいの・・❤\n踏まれて擦られるだけで、腰が抜けるほど気持ちよくなっちゃう❤
ねえ、お兄さんはそれでいいの？\nわたしの肌に一瞬でも触れて、\nその心地よさを理解しちゃったでしょ？,ねえ、お兄さんはそれでいいの？\nわたしの肌に一瞬でも触れて、\nその心地よさを理解しちゃったでしょ？
天使の肌の、絹よりも心地よい感触・・・❤\nその肌でむぎゅっておちんちんを包まれて、\n射精するまでいじめてほしくない？素直になっていいんだよ❤,天使の肌の、絹よりも心地よい感触・・・❤\nその肌でむぎゅっておちんちんを包まれて、\n射精するまでいじめてほしくない？素直になっていいんだよ❤
ほら、そこに寝転んで❤\nわたしの素足で踏みつけて、\nあなたが待ち望んでいた快楽を与えてあげる❤,ほら、そこに寝転んで❤\nわたしの素足で踏みつけて、\nあなたが待ち望んでいた快楽を与えてあげる❤
言われるまま寝転んでしまった,言われるまま寝転んでしまった
ぐっ、だめか。\n理性が強いな・・・。,ぐっ、だめか。\n理性が強いな・・・。
くす❤悩んでいる時点で誘惑に乗っているのと同じだよ❤,くす❤悩んでいる時点で誘惑に乗っているのと同じだよ❤
ほら、隙だらけのお兄さんを突き飛ばして・・・❤,ほら、隙だらけのお兄さんを突き飛ばして・・・❤
くすくす❤言いなりで地面に仰向けになっちゃうんだ❤\nさすがは下等生物だね❤\n誘惑されたらすぐ負けちゃう❤,くすくす❤言いなりで地面に仰向けになっちゃうんだ❤\nさすがは下等生物だね❤\n誘惑されたらすぐ負けちゃう❤
無防備にぴくぴく震えているおちんちんを、\nわたしの足で踏みつぶしてあげる❤\n天上の快楽を楽しんでね❤,無防備にぴくぴく震えているおちんちんを、\nわたしの足で踏みつぶしてあげる❤\n天上の快楽を楽しんでね❤
はぐ、あうぅっ❤❤,はぐ、あうぅっ❤❤
ふふ❤心のバリアを解除した状態で踏まれるのは気持ちいいでしょ？\n天使の肌の感触を直接おちんちんで感じるんだもん、\n気持ちよすぎてすぐ射精しちゃうんじゃない？,ふふ❤心のバリアを解除した状態で踏まれるのは気持ちいいでしょ？\n天使の肌の感触を直接おちんちんで感じるんだもん、\n気持ちよすぎてすぐ射精しちゃうんじゃない？
小さい女の子の足に踏まれてるのに、たっぷり感じちゃって、\n情けない喘ぎ声が、あんあん、あんあん❤\n坑道の中に反響しちゃってるね❤,小さい女の子の足に踏まれてるのに、たっぷり感じちゃって、\n情けない喘ぎ声が、あんあん、あんあん❤\n坑道の中に反響しちゃってるね❤
ほらほらほら❤\nさらに激しくぐりぐりしてあげる❤,ほらほらほら❤\nさらに激しくぐりぐりしてあげる❤
あぐ、あっ、ああっ❤❤きもちいいっ❤あひぃっ❤❤,あぐ、あっ、ああっ❤❤きもちいいっ❤あひぃっ❤❤
ほら、言った通り。もう射精しちゃう❤,ほら、言った通り。もう射精しちゃう❤
さっきまで勝てそうだったのにね❤\n敵の女の子に愛撫されて、たいして耐えることもできなくて、\n足裏なんかにみっともなく白いの漏らしちゃう❤,さっきまで勝てそうだったのにね❤\n敵の女の子に愛撫されて、たいして耐えることもできなくて、\n足裏なんかにみっともなく白いの漏らしちゃう❤
人間の男って弱くて、みじめで、醜い生き物だよね❤\n本当の救いなんて与えなくても、踏んであげるだけで、\n天国にいるみたいに、幸せになっちゃうんだもん❤,人間の男って弱くて、みじめで、醜い生き物だよね❤\n本当の救いなんて与えなくても、踏んであげるだけで、\n天国にいるみたいに、幸せになっちゃうんだもん❤
ほら、あなたの生命エネルギーが全部吐き出せるように、\n最後は根元から順々に力を込めて踏んであげる❤\nおちんちんの中からすべて押し出してあげる❤,ほら、あなたの生命エネルギーが全部吐き出せるように、\n最後は根元から順々に力を込めて踏んであげる❤\nおちんちんの中からすべて押し出してあげる❤
天使の肌に触れられること、\nたっぷり感謝しながら、わたしの足で射精しちゃっていいよ❤\nイケ❤全部出せ❤下等生物❤,天使の肌に触れられること、\nたっぷり感謝しながら、わたしの足で射精しちゃっていいよ❤\nイケ❤全部出せ❤下等生物❤
あひぃ、あ、ああ・・・❤❤,あひぃ、あ、ああ・・・❤❤
くすくす❤どろどろに濃いエナジーをこんなに出して、\n足コキされるの大好きなんだね❤マーゾ❤,くすくす❤どろどろに濃いエナジーをこんなに出して、\n足コキされるの大好きなんだね❤マーゾ❤
玉袋を足指で揉んで、残りを確かめてっと♪\nふふ、揉んだら少し出てきた❤\n大事な場所を指でグニグニとされるの気持ちいいんだ❤へんたい❤,玉袋を足指で揉んで、残りを確かめてっと♪\nふふ、揉んだら少し出てきた❤\n大事な場所を指でグニグニとされるの気持ちいいんだ❤へんたい❤
くす❤天使の息を感じながらシコシコして気持ちよかった？\n自分から負けちゃうんだもん、理性のかけらもないマスターだね❤,くす❤天使の息を感じながらシコシコして気持ちよかった？\n自分から負けちゃうんだもん、理性のかけらもないマスターだね❤
くすくす❤恍惚とした顔でわたしのこと見てる❤\n甘くキスしながら息も吹き込まれて、\n天にも昇る心地よさだったでしょ？,くすくす❤恍惚とした顔でわたしのこと見てる❤\n甘くキスしながら息も吹き込まれて、\n天にも昇る心地よさだったでしょ？
わたしの素肌の感触、すごく気持ちよかったでしょ❤\n勝てそうだったところを逆転されちゃったのに、\nそんな蕩け顔しちゃっていいのかな❤くすくす♪,わたしの素肌の感触、すごく気持ちよかったでしょ❤\n勝てそうだったところを逆転されちゃったのに、\nそんな蕩け顔しちゃっていいのかな❤くすくす♪
ふふ、簡単にどびゅってしちゃったね❤\n天使の足裏に負けた気分はどうだったかな❤\n下等生物くん❤,ふふ、簡単にどびゅってしちゃったね❤\n天使の足裏に負けた気分はどうだったかな❤\n下等生物くん❤
くすくす❤敏感乳首をさわさわされて、すぐ射精しちゃった❤\n羽が当たるたびに体がびくびく震えてて、\nすっごくおかしかったよ。マーゾ❤,くすくす❤敏感乳首をさわさわされて、すぐ射精しちゃった❤\n羽が当たるたびに体がびくびく震えてて、\nすっごくおかしかったよ。マーゾ❤
くすくす❤噴水みたいに勢いよく射精しちゃったね❤\n息を吹きかけられただけでこんなに出るなんて、\nおちんちんすっごく弱い❤,くすくす❤噴水みたいに勢いよく射精しちゃったね❤\n息を吹きかけられただけでこんなに出るなんて、\nおちんちんすっごく弱い❤
堕天使の少女に敗れた僕は、エナジーを奪われ地面に膝をついていた。,堕天使の少女に敗れた僕は、エナジーを奪われ地面に膝をついていた。
あううっ・・・❤,あううっ・・・❤
ふふ、わたしみたいな小さい子に負けるなんて、\n情けないね❤,ふふ、わたしみたいな小さい子に負けるなんて、\n情けないね❤
お兄さん、Bランクのマスターなんでしょ？\nBランクって言えば相当強いはずなのに・・・。,お兄さん、Bランクのマスターなんでしょ？\nBランクって言えば相当強いはずなのに・・・。
おちんちんなんかついてるせいで、\n小さな女の子にすら負けちゃうんだもん❤\nいくらわたしが天使だからって、ちょっとカッコ悪い❤,おちんちんなんかついてるせいで、\n小さな女の子にすら負けちゃうんだもん❤\nいくらわたしが天使だからって、ちょっとカッコ悪い❤
ううっ、だってすごく気持ちよくてぇ・・・❤,ううっ、だってすごく気持ちよくてぇ・・・❤
息を吹きかけられるの、そんなによかった？\nおちんちんに当たるたびに女の子みたいな声をあげて、\nすごくみっともなかったよ❤くすくす❤,息を吹きかけられるの、そんなによかった？\nおちんちんに当たるたびに女の子みたいな声をあげて、\nすごくみっともなかったよ❤くすくす❤
ふふ、素直な反応❤\nわたしの甘いキスで、へろへろになるまで骨抜きにされて、\nすっかりわたしの虜になっちゃったね❤くすくす❤,ふふ、素直な反応❤\nわたしの甘いキスで、へろへろになるまで骨抜きにされて、\nすっかりわたしの虜になっちゃったね❤くすくす❤
ふふ、素直な反応❤\nわたしに踏まれて、天使の素肌で骨抜きにされて、\nすっかりわたしの虜になっちゃったね❤くすくす❤,ふふ、素直な反応❤\nわたしに踏まれて、天使の素肌で骨抜きにされて、\nすっかりわたしの虜になっちゃったね❤くすくす❤
天使の羽でさわさわされて、おちんちんは膝でぐりぐり❤\nあれがそんなによかったの？\nくすくす❤ほんとマゾなのね❤,天使の羽でさわさわされて、おちんちんは膝でぐりぐり❤\nあれがそんなによかったの？\nくすくす❤ほんとマゾなのね❤
息を吹きかけられただけでそんな蕩けた顔しちゃうんだ❤\n甘い息で骨抜きにされて、\nすっかりわたしの虜になっちゃったね❤くすくす❤,息を吹きかけられただけでそんな蕩けた顔しちゃうんだ❤\n甘い息で骨抜きにされて、\nすっかりわたしの虜になっちゃったね❤くすくす❤
ほら、そんなカッコ悪いお兄さんの命、\nもういらないでしょ？\nわたしが奪い取ってあげる。,ほら、そんなカッコ悪いお兄さんの命、\nもういらないでしょ？\nわたしが奪い取ってあげる。
あぐぅっ❤,あぐぅっ❤
蹴とばされて、寝転ばされてるのに、\nずいぶん嬉しそうな声をあげるんだ❤,蹴とばされて、寝転ばされてるのに、\nずいぶん嬉しそうな声をあげるんだ❤
こうやってぐりぐりされるの大好きなんだよね❤\nへんたい❤,こうやってぐりぐりされるの大好きなんだよね❤\nへんたい❤
くすくす❤人間ってほんと下等生物❤\n自立して生きることより、服従することを\nこんなに喜んじゃうんだもん。,くすくす❤人間ってほんと下等生物❤\n自立して生きることより、服従することを\nこんなに喜んじゃうんだもん。
自分が敵わないものに媚びて、何もかも捧げる。\nそれに「信仰」なんて、たいそうな名前を付けて喜ぶ❤\nそんなみっともない生き方に「救い」があると思う？,自分が敵わないものに媚びて、何もかも捧げる。\nそれに「信仰」なんて、たいそうな名前を付けて喜ぶ❤\nそんなみっともない生き方に「救い」があると思う？
あるのはせいぜい、強者に弄ばれてみじめに終わる、\nむなしい結末だけ❤,あるのはせいぜい、強者に弄ばれてみじめに終わる、\nむなしい結末だけ❤
ちょうどそう、生命エネルギーを全部吸われて、\n干からびさせられようとしてる、あなたみたいにね❤\nほらほら❤,ちょうどそう、生命エネルギーを全部吸われて、\n干からびさせられようとしてる、あなたみたいにね❤\nほらほら❤
あっ❤あっ❤ああっ❤,あっ❤あっ❤ああっ❤
誰かの足に踏みにじられて、あなたの人生は終わるの❤\nね、悲しい終わり方でしょう？,誰かの足に踏みにじられて、あなたの人生は終わるの❤\nね、悲しい終わり方でしょう？
それにしては、ずいぶんと恍惚とした顔をしているけれど❤\n搾り殺されるかもしれないのに、バカみたい❤,それにしては、ずいぶんと恍惚とした顔をしているけれど❤\n搾り殺されるかもしれないのに、バカみたい❤
わたしの素肌、うっとりしちゃうぐらい気持ちいいんだよね❤\n踏まれてむぎゅむぎゅってつぶされて、\nそのたびに頭真っ白になるぐらい感じちゃうんでしょ？,わたしの素肌、うっとりしちゃうぐらい気持ちいいんだよね❤\n踏まれてむぎゅむぎゅってつぶされて、\nそのたびに頭真っ白になるぐらい感じちゃうんでしょ？
マゾのあなたにとってはこの終わり方が一番なのかも。\n盗賊団を止めることもできず、サキュバス化の治療法も分からず、\n何の目的も果たせていないけれど・・・,マゾのあなたにとってはこの終わり方が一番なのかも。\n盗賊団を止めることもできず、サキュバス化の治療法も分からず、\n何の目的も果たせていないけれど・・・
女の子の足に踏んでもらえれば、それで大満足。\nくすくす❤空っぽすぎる頭でうらやましいね❤\nおちんちんさえ気持ちよければ人生なんてどうでもいいんだ❤,女の子の足に踏んでもらえれば、それで大満足。\nくすくす❤空っぽすぎる頭でうらやましいね❤\nおちんちんさえ気持ちよければ人生なんてどうでもいいんだ❤
ほらほらほら❤あなたのエナジーまた上がってきたよ。\nおちんちんの根元が膨らんで、段々上の方にのぼってきて・・・❤,ほらほらほら❤あなたのエナジーまた上がってきたよ。\nおちんちんの根元が膨らんで、段々上の方にのぼってきて・・・❤
イク瞬間は強く踏んでほしいでしょ？\nちゃんと踏みにじってあげる❤\nさっさとエナジー出していいよ❤マーゾ❤,イク瞬間は強く踏んでほしいでしょ？\nちゃんと踏みにじってあげる❤\nさっさとエナジー出していいよ❤マーゾ❤
あぐぅっ❤あへぇあっ❤,あぐぅっ❤あへぇあっ❤
ふふ、お漏らし止まらないね❤\nもっと出していいよ❤,ふふ、お漏らし止まらないね❤\nもっと出していいよ❤
あう、あうう・・・❤きもちいいぃ・・・❤,あう、あうう・・・❤きもちいいぃ・・・❤
くすくす❤もうだいぶやつれてるのに、\nまだまだ踏んでほしそうな顔してる❤,くすくす❤もうだいぶやつれてるのに、\nまだまだ踏んでほしそうな顔してる❤
死にそうなところまで射精させるとね、\n魔力があんまり精液に溶けなくなって、\nサキュバス以外、これ以上はなかなかエナジーを搾り取れなくなるの。,死にそうなところまで射精させるとね、\n魔力があんまり精液に溶けなくなって、\nサキュバス以外、これ以上はなかなかエナジーを搾り取れなくなるの。
でもちょっと裏技があって、ほら、＜癒しの光＞♪,でもちょっと裏技があって、ほら、＜癒しの光＞♪
こうやっておちんちんの周りにだけヒールをかけるんだよ。\nそうすると体がまだまだ元気があるって勘違いして、\n精液にまた魔力を溶かすようになるの。,こうやっておちんちんの周りにだけヒールをかけるんだよ。\nそうすると体がまだまだ元気があるって勘違いして、\n精液にまた魔力を溶かすようになるの。
元気になっているのは、おちんちんの周りだけなのにね❤\n男の体って単純にできてるから、騙すのも簡単❤,元気になっているのは、おちんちんの周りだけなのにね❤\n男の体って単純にできてるから、騙すのも簡単❤
回復して搾り取ってを繰り返せば、\nおちんちんの周り以外、どんどんやつれていくの。こうすれば\nサキュバスじゃなくても人間を搾り殺せるんだよ❤すごいでしょ❤,回復して搾り取ってを繰り返せば、\nおちんちんの周り以外、どんどんやつれていくの。こうすれば\nサキュバスじゃなくても人間を搾り殺せるんだよ❤すごいでしょ❤
ねえ、搾り殺されるって聞いて怖い？\nもうやめてほしい？,ねえ、搾り殺されるって聞いて怖い？\nもうやめてほしい？
あう、あう、それはぁ・・・・❤,あう、あう、それはぁ・・・・❤
ほら、教えてよ❤\n足でぺちぺち軽くおちんちんをはたいてあげる。\nもっかい踏んでほしいなら、腰を一回突き出すの。,ほら、教えてよ❤\n足でぺちぺち軽くおちんちんをはたいてあげる。\nもっかい踏んでほしいなら、腰を一回突き出すの。
それを合図に、むぎゅって足裏を押し当ててあげる❤\nヘコって腰が動いたら、あなたはおしまい。\nそのままぐりぐり足コキされたら、今度こそ死んじゃうかもね❤,それを合図に、むぎゅって足裏を押し当ててあげる❤\nヘコって腰が動いたら、あなたはおしまい。\nそのままぐりぐり足コキされたら、今度こそ死んじゃうかもね❤
えい、足先でぺちぺち♪ぺちぺち♪\nBランクマスターくんはどうしてほしいのかなー❤,えい、足先でぺちぺち♪ぺちぺち♪\nBランクマスターくんはどうしてほしいのかなー❤
はひぃ、あっ、あっ、だめ・・・❤とまらないっ・・・❤❤,はひぃ、あっ、あっ、だめ・・・❤とまらないっ・・・❤❤
ぷぷっ、腰をへこへこぉって動かしちゃって、\nそんなに踏んでほしいんだ❤,ぷぷっ、腰をへこへこぉって動かしちゃって、\nそんなに踏んでほしいんだ❤
じゃあ、踏んであげるよ❤\nさっさと死んじゃえ、下等生物❤,じゃあ、踏んであげるよ❤\nさっさと死んじゃえ、下等生物❤
あは、回復させたのもあるけど、\nすっごく固いね❤\n死ぬまで搾ってもらえるって思って興奮しちゃった？,あは、回復させたのもあるけど、\nすっごく固いね❤\n死ぬまで搾ってもらえるって思って興奮しちゃった？
わたしみたいなかわいい天使に看取ってもらえるんだもん❤\nうれしいよねー❤,わたしみたいなかわいい天使に看取ってもらえるんだもん❤\nうれしいよねー❤
わたし的にはとってもみじめな終わり方だと思うけれど、\n下等生物的には幸せなんでしょ？\nくすくす❤人間って頭おかしい❤,わたし的にはとってもみじめな終わり方だと思うけれど、\n下等生物的には幸せなんでしょ？\nくすくす❤人間って頭おかしい❤
それじゃ、バイバイ❤\n安らかに眠ってね❤\nくすくすくす・・・❤,それじゃ、バイバイ❤\n安らかに眠ってね❤\nくすくすくす・・・❤
あぐっ、あっ、あっ、ああっ❤❤❤きもちいっ❤あひぃっ❤,あぐっ、あっ、あっ、ああっ❤❤❤きもちいっ❤あひぃっ❤
ふふ、気絶しちゃった。\n自分は死ぬんだって思いながら射精したのかな。\n残念だけど、マスターもうるさいし、そこまでひどいことはしないよ。,ふふ、気絶しちゃった。\n自分は死ぬんだって思いながら射精したのかな。\n残念だけど、マスターもうるさいし、そこまでひどいことはしないよ。
ほらヒール。ちゃんと治してあげる❤\nだいぶきつく搾ったから\n性癖歪んじゃって、そこは治らないかもだけどね❤くすくす❤,ほらヒール。ちゃんと治してあげる❤\nだいぶきつく搾ったから\n性癖歪んじゃって、そこは治らないかもだけどね❤くすくす❤
その後、僕は気が付くと、村の宿屋のベッドの上にいた。どうやら死ぬ寸前まで搾られたあと、解放されここまで運ばれたようだ。,その後、僕は気が付くと、村の宿屋のベッドの上にいた。どうやら死ぬ寸前まで搾られたあと、解放されここまで運ばれたようだ。
宿屋の主人の説明によると、盗賊の一人が僕を運んできたらしい。村の人が逆らえないのを知って、隠れもせずに僕を運び込んできたという。ふてぶてしいものだ。,宿屋の主人の説明によると、盗賊の一人が僕を運んできたらしい。村の人が逆らえないのを知って、隠れもせずに僕を運び込んできたという。ふてぶてしいものだ。
盗賊たちが我がもの顔で村から食べ物や金品を奪って、こんなのはやっぱりおかしい。僕は魔力の回復を待って、再度ネクロに挑んだのだった。,盗賊たちが我がもの顔で村から食べ物や金品を奪って、こんなのはやっぱりおかしい。僕は魔力の回復を待って、再度ネクロに挑んだのだった。
懲りないのね。でも、もうあなたは絶対に勝てないと思うわよ？\nほら、{自分}を召喚。,懲りないのね。でも、もうあなたは絶対に勝てないと思うわよ？\nほら、{自分}を召喚。
くすくす❤わたしの顔を見た途端、前かがみになっちゃってる❤\nそんな状態でカードを使えるの？,くすくす❤わたしの顔を見た途端、前かがみになっちゃってる❤\nそんな状態でカードを使えるの？
ほら見て。あなたを散々に搾り取ったわたしの足裏❤\nここでまたおちんちん踏んでほしいんでしょ？,ほら見て。あなたを散々に搾り取ったわたしの足裏❤\nここでまたおちんちん踏んでほしいんでしょ？
あぅ、はぅうう・・・・❤,あぅ、はぅうう・・・・❤
あは、足裏見せただけで地面に突っ伏しちゃうんだ❤\nもしかして軽くイっちゃった？\n手に持ってたカードも全部落として、マスター失格だね❤,あは、足裏見せただけで地面に突っ伏しちゃうんだ❤\nもしかして軽くイっちゃった？\n手に持ってたカードも全部落として、マスター失格だね❤
もう気持ちよくなることで頭いっぽいだよね。\nそれじゃあ、わたしの足に服従のキスをして？\nそうしたら踏んであげる。,もう気持ちよくなることで頭いっぽいだよね。\nそれじゃあ、わたしの足に服従のキスをして？\nそうしたら踏んであげる。
そうそう、いい子だね❤\nくすくす❤小さな女の子にひざまづいてキスをして、\nとってもみっともない❤,そうそう、いい子だね❤\nくすくす❤小さな女の子にひざまづいてキスをして、\nとってもみっともない❤
服従のご褒美に、死ぬ寸前までまたイかせてあげる❤\nもしかしたら死んじゃうかもしれないけれど、\nふふ、別にいいよね、それぐらい❤くすくすくす・・・❤,服従のご褒美に、死ぬ寸前までまたイかせてあげる❤\nもしかしたら死んじゃうかもしれないけれど、\nふふ、別にいいよね、それぐらい❤くすくすくす・・・❤
その後、{主人公}は村に戻ってこなかった。盗賊の用心棒ネクロに連れ去られたのか、それともそのまま搾り殺されてしまったのか、誰も知らない。,その後、{主人公}は村に戻ってこなかった。盗賊の用心棒ネクロに連れ去られたのか、それともそのまま搾り殺されてしまったのか、誰も知らない。
こうして主人公の物語は、盗賊退治に失敗し、堕天使の少女の手によって、その幕を閉じたのだった。,こうして主人公の物語は、盗賊退治に失敗し、堕天使の少女の手によって、その幕を閉じたのだった。
理性を振り絞ってとどめを刺した,理性を振り絞ってとどめを刺した
動くことができなかった,動くことができなかった
言われるまま寝転んでしまった,言われるまま寝転んでしまった