default
爆乳バニー,爆乳兔女郎
[1]このカードが通常召喚に成功したとき発動する。相手プレイヤーにぱふぱふを行い800ポイントのダメージを与える。相手が望むならこの効果を好きなだけ繰り返す。\n[2].１ターンに１度、LPを800払って発動できる。コイントスを３回行う。１回表の場合、相手プレイヤーに300ポイントのダメージを与える。２回表の場合、さらに300ポイントのダメージを与える。３回表の場合、さらにこのカードの攻撃力分のダメージを与え、「攻撃指示不能(2ターン)」「魅了」「メロメロ」を付与する。,[1].當這張卡通常召喚成功時發動。朝對手玩家進行埋胸造成800點傷害。之後如果對手還想要的話可以無限重複發動。\n[2].１回合１次，可以支付800點LP發動。投擲３次硬幣，１次正面以上的話給予對手玩家300點傷害。２次正面以上的話再追加300點傷害。３次正面的話再追加這張卡攻擊力的傷害，並賦予「無法下令攻擊」（2回合）「魅惑」「著迷」。
[3].このカードが自分フィールド上に存在する場合、１ターンに1度、コイントスで裏が出たとき発動する。その結果を表にする。,[3].困難以上中，當這張卡在自己場上時，每回合可在當硬幣出現反面時發動１次。將該結果改為正面。
胸での攻撃時、「おっぱいに弱い」を付与する。,交戰時如果以胸部攻擊則會賦予對方「胸部弱點」。
「おっぱいに弱い」相手から戦闘ダメージを受けない。,此卡受到有「胸部弱點」狀態角色的給予的戰鬥傷害改為０。
胸がとても大きなバニーガール。その胸の柔らかさはサキュバスにも引けをとらない。勝ちが続いている男性がいる場合、近くで胸を揺らしたり、あからさまに谷間を見せつけたりして集中を乱し、カジノの利益を陰ながら守っている。,胸がとても大きなバニーガール。その胸の柔らかさはサキュバスにも引けをとらない。勝ちが続いている男性がいる場合、近くで胸を揺らしたり、あからさまに谷間を見せつけたりして集中を乱し、カジノの利益を陰ながら守っている。
カードマスターくん、おっぱいでいいことしてあげる～❤\nいくよ～、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,カードマスターくん、おっぱいでいいことしてあげる～❤\nいくよ～、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
あひぃっ・・・・　❤,あひぃっ・・・・　❤
ほら、もう一回。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,ほら、もう一回。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
はううっ・・・・　❤,はううっ・・・・　❤
くすくす❤反応がかわいい～❤\nDランクになってもまだ女の子のおっぱいでそんな反応しちゃうんだ❤,くすくす❤反応がかわいい～❤\nDランクになってもまだ女の子のおっぱいでそんな反応しちゃうんだ❤
ねえねえ、そのままじっとしていれば\nもっとぱふぱふしてあげるよ～❤,ねえねえ、そのままじっとしていれば\nもっとぱふぱふしてあげるよ～❤
このやわらかいおっぱいでぇ、\nいっぱい気持ちよくしてほしいよねー❤\nほら、お返事は？,このやわらかいおっぱいでぇ、\nいっぱい気持ちよくしてほしいよねー❤\nほら、お返事は？
あは、強がってるけど～、\nそんなへっぴり腰じゃ、もうイキそうなのバレバレだよ❤\nほら、軽くおっぱいを目の前で揺らしてあげれば…❤,あは、強がってるけど～、\nそんなへっぴり腰じゃ、もうイキそうなのバレバレだよ❤\nほら、軽くおっぱいを目の前で揺らしてあげれば…❤
あっあっ、だめっ、そんな風にされたらっ・・・❤❤,あっあっ、だめっ、そんな風にされたらっ・・・❤❤
くすくす❤射精しちゃったね❤\nわたしの勝ち❤,くすくす❤射精しちゃったね❤\nわたしの勝ち❤
あん❤素直じゃないのね❤\nまあいいわ。すぐにおっぱいで骨抜きにしてあげるから❤,あん❤素直じゃないのね❤\nまあいいわ。すぐにおっぱいで骨抜きにしてあげるから❤
うふふ、おねだりしちゃって、本当にかわいいね❤\nおっぱいが気持ちよすぎて、今が戦闘中だってこと忘れちゃったのかな？\nいくよ～、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,うふふ、おねだりしちゃって、本当にかわいいね❤\nおっぱいが気持ちよすぎて、今が戦闘中だってこと忘れちゃったのかな？\nいくよ～、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
あっああっ・・・・　❤,あっああっ・・・・　❤
ほら、こうしてほしかったんでしょ？\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,ほら、こうしてほしかったんでしょ？\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
あは❤そっかー自分から降参しちゃうんだね❤\nわたしのぱふぱふに負けて、\nみんなの前で恥ずかしい敗北姿見せつけちゃうんだ❤,あは❤そっかー自分から降参しちゃうんだね❤\nわたしのぱふぱふに負けて、\nみんなの前で恥ずかしい敗北姿見せつけちゃうんだ❤
ほら、ぱふぱふでイっちゃおうね。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,ほら、ぱふぱふでイっちゃおうね。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
もう射精しちゃうね❤\nおっぱいで顔をむにむにされただけで負けちゃうね❤\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,もう射精しちゃうね❤\nおっぱいで顔をむにむにされただけで負けちゃうね❤\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
そうだよねー、頭の中うっとりしちゃうぐらい気持ちいいのに、\nおっぱいの間から逃げたくなんてないよねぇ❤\nいくよ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,そうだよねー、頭の中うっとりしちゃうぐらい気持ちいいのに、\nおっぱいの間から逃げたくなんてないよねぇ❤\nいくよ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
はひぃっ・・・・　❤,はひぃっ・・・・　❤
ずっとずっと楽しんじゃおう？\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,ずっとずっと楽しんじゃおう？\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
あぅううっ・・・・　❤,あぅううっ・・・・　❤
あはは、何回でも頼んじゃうね❤\nおっぱい気持ちよくてもうそれで頭の中いっぱいなのかな～❤\nほら、いくよ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,あはは、何回でも頼んじゃうね❤\nおっぱい気持ちよくてもうそれで頭の中いっぱいなのかな～❤\nほら、いくよ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
ねえねえ、どうするもっともっとぱふぱふする？,ねえねえ、どうするもっともっとぱふぱふする？
あ、もうおちんちん限界みたいだね。あとちょっとで射精しちゃいそう❤,あ、もうおちんちん限界みたいだね。あとちょっとで射精しちゃいそう❤
いいのかなー❤ここで「うん」って言っちゃったら、勝負に負けちゃうよ。\nぱふぱふなんかで骨抜きにされて、簡単に負けさせられて\nほんとにいいのかなー❤,いいのかなー❤ここで「うん」って言っちゃったら、勝負に負けちゃうよ。\nぱふぱふなんかで骨抜きにされて、簡単に負けさせられて\nほんとにいいのかなー❤
どうする？ぱふぱふしてほしい？わたしのおっぱい気持ちいいよ？くすくす❤,どうする？ぱふぱふしてほしい？わたしのおっぱい気持ちいいよ？くすくす❤
あん❤素直じゃないのね❤\nまあいっか❤どうせすぐにおっぱいで骨抜きになるんだから❤,あん❤素直じゃないのね❤\nまあいっか❤どうせすぐにおっぱいで骨抜きになるんだから❤
運試しのコイントスよ。\n表が出た分だけあなたに気持ちいいことしてあげる❤,運試しのコイントスよ。\n表が出た分だけあなたに気持ちいいことしてあげる❤
3回中何回表が出るかしら？ほら❤,3回中何回表が出るかしら？ほら❤
あん、残念❤一回しか出なかったわ。,あん、残念❤一回しか出なかったわ。
ぱふぱふは、一回だけね❤\nほら・・・❤ぱふぱふ❤,ぱふぱふは、一回だけね❤\nほら・・・❤ぱふぱふ❤
うぐぅっ…❤❤,うぐぅっ…❤❤
ちょっとしか気持ちいいことしてあげられなくて残念❤\nこれで終わりも寂しいし、\nあとでもっと楽しみましょうね。うふふ❤,ちょっとしか気持ちいいことしてあげられなくて残念❤\nこれで終わりも寂しいし、\nあとでもっと楽しみましょうね。うふふ❤
２回表が出たから２回ぱふぱふしてあげる❤\nほら、おっぱいで顔を抱きしめて・・・❤,２回表が出たから２回ぱふぱふしてあげる❤\nほら、おっぱいで顔を抱きしめて・・・❤
ぱふぱふ・・・❤,ぱふぱふ・・・❤
はううっ・・・❤,はううっ・・・❤
ふふ、軽いぱふぱふだけど、結構効いているみたいね。\n他のバニーたちと一緒に、おっぱいでどんどん蕩けさせてあげる❤,ふふ、軽いぱふぱふだけど、結構効いているみたいね。\n他のバニーたちと一緒に、おっぱいでどんどん蕩けさせてあげる❤
あは、全部表よ♪\nよかったわね、たっぷりわたしのおっぱい楽しませてあげる❤,あは、全部表よ♪\nよかったわね、たっぷりわたしのおっぱい楽しませてあげる❤
ほら、ぱふぱふ・・・❤,ほら、ぱふぱふ・・・❤
もう一回ぱふぱふ・・・❤,もう一回ぱふぱふ・・・❤
あっ、ああっ・・・❤,あっ、ああっ・・・❤
最後にお顔をおっぱいでぎゅって抱きしめて、\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nむぎゅむぎゅ～❤あはーん❤,最後にお顔をおっぱいでぎゅって抱きしめて、\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nむぎゅむぎゅ～❤あはーん❤
あひっ、あへあっ・・・❤,あひっ、あへあっ・・・❤
うふふ❤完全にメロメロね❤\n次のターンまでそのままうっとりしちゃってなさい❤,うふふ❤完全にメロメロね❤\n次のターンまでそのままうっとりしちゃってなさい❤
あはん❤おっぱいで気持ちいいことしてあげる❤,あはん❤おっぱいで気持ちいいことしてあげる❤
ほら、顔の前でゆさゆさ❤\n両手でむぎゅって押しつぶして、むにむに❤,ほら、顔の前でゆさゆさ❤\n両手でむぎゅって押しつぶして、むにむに❤
直接顔に当ててほしい？それなら自分から一歩前に出てね❤\nそうしたら、たくさん、ぱふんって挟んであげるから❤,直接顔に当ててほしい？それなら自分から一歩前に出てね❤\nそうしたら、たくさん、ぱふんって挟んであげるから❤
あは、おっぱいにいらっしゃーい❤\n目の前で爆乳見せつけられて、おっぱいフェチのあなたの理性、\n飛んじゃったみたいだねー❤,あは、おっぱいにいらっしゃーい❤\n目の前で爆乳見せつけられて、おっぱいフェチのあなたの理性、\n飛んじゃったみたいだねー❤
ほおら、こうされたかったんでしょ？ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nぱふ、ぱふ・・・❤ぱふ、ぱふ・・・❤,ほおら、こうされたかったんでしょ？ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nぱふ、ぱふ・・・❤ぱふ、ぱふ・・・❤
あなたもおっぱい好きでしょ？\nわたしの爆乳で全部どうでもよくしてあげる❤,あなたもおっぱい好きでしょ？\nわたしの爆乳で全部どうでもよくしてあげる❤
顔におっぱいを押し当ててむぎゅー❤\nほら、むずかしいこと全部頭から飛んで行ったわね❤\nやわらかくていい匂いがして、最高の感触でしょ？,顔におっぱいを押し当ててむぎゅー❤\nほら、むずかしいこと全部頭から飛んで行ったわね❤\nやわらかくていい匂いがして、最高の感触でしょ？
くすくす❤\n手がぶらーんってなっちゃってる。\nあまりに気持ちよすぎて、力抜けちゃったのかしら❤,くすくす❤\n手がぶらーんってなっちゃってる。\nあまりに気持ちよすぎて、力抜けちゃったのかしら❤
おっぱいフェチのあなたはこれでおしまい。\nほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,おっぱいフェチのあなたはこれでおしまい。\nほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
攻撃するのなんてやめましょ？ほらセクシーポーズ❤\n両腕でおっぱい寄せ上げて、あざとく見せつけちゃう❤,攻撃するのなんてやめましょ？ほらセクシーポーズ❤\n両腕でおっぱい寄せ上げて、あざとく見せつけちゃう❤
あは、動きが止まっておっぱい見ちゃってるじゃない❤\n顔を挟んで気持ちよくしてあげるから暴れちゃダメよ？\nはい、むぎゅー❤,あは、動きが止まっておっぱい見ちゃってるじゃない❤\n顔を挟んで気持ちよくしてあげるから暴れちゃダメよ？\nはい、むぎゅー❤
そのままおっぱいちゅーちゅーして、\n射精しちゃいましょうねー❤くすくす❤,そのままおっぱいちゅーちゅーして、\n射精しちゃいましょうねー❤くすくす❤
ふふ、ためらってるためらってる❤\nこんなきれいな体、傷つけたくないわよね❤\n優しいあなたに、ぱふぱふでご褒美あげちゃう❤ほら・・・❤,ふふ、ためらってるためらってる❤\nこんなきれいな体、傷つけたくないわよね❤\n優しいあなたに、ぱふぱふでご褒美あげちゃう❤ほら・・・❤
わたし、勝ちすぎているお客さんの妨害が主な仕事なの。\nわたしが出てくれば運も実力も関係ないわ。\n横でおっぱい揺らしてあげれば、男はみんな骨抜き❤,わたし、勝ちすぎているお客さんの妨害が主な仕事なの。\nわたしが出てくれば運も実力も関係ないわ。\n横でおっぱい揺らしてあげれば、男はみんな骨抜き❤
集中力が乱れてありえないところでミスをして、\nそんなところに耳元で「あん❤頑張ってくださーい❤」って\n言ってあげればすぐにおかしくなっちゃうのよ。くすくす❤,集中力が乱れてありえないところでミスをして、\nそんなところに耳元で「あん❤頑張ってくださーい❤」って\n言ってあげればすぐにおかしくなっちゃうのよ。くすくす❤
あなたも体に密着されながら、耳元でささやいてほしい？\nおっぱいを肩に乗せて、あまーい声で気持ちよくしてあげる❤,あなたも体に密着されながら、耳元でささやいてほしい？\nおっぱいを肩に乗せて、あまーい声で気持ちよくしてあげる❤
うふふ❤なぁに？\n昇格戦の途中なのに、\nわたしにおねだりしちゃうんだ。,うふふ❤なぁに？\n昇格戦の途中なのに、\nわたしにおねだりしちゃうんだ。
わたしの爆乳を前に、\n我慢できなくなっちゃったのかしら。\nくすくす❤いいわよ。あなたのこと天国に送ってあげる❤,わたしの爆乳を前に、\n我慢できなくなっちゃったのかしら。\nくすくす❤いいわよ。あなたのこと天国に送ってあげる❤
あはん❤\nわたしの必殺のぱふぱふで、おちんちん陥落❤\n一回も触れてないのにどぴゅどぴゅ出しちゃったわね❤,あはん❤\nわたしの必殺のぱふぱふで、おちんちん陥落❤\n一回も触れてないのにどぴゅどぴゅ出しちゃったわね❤
あなたの頭よりも大きい爆乳で挟まれて、\nまさに天国って感じの気持ちよさだったでしょ？\nふふ、蕩け顔になっちゃってる❤,あなたの頭よりも大きい爆乳で挟まれて、\nまさに天国って感じの気持ちよさだったでしょ？\nふふ、蕩け顔になっちゃってる❤
あら？くすくす❤\nもしかして肩におっぱい乗せられただけで\n射精しちゃったの？,あら？くすくす❤\nもしかして肩におっぱい乗せられただけで\n射精しちゃったの？
ふふふ❤おっぱいに弱いって言っても限度があるわよ。\n敵におねだりしちゃうような弱ーい男だから、\n早漏なのもしょうがないのかしら。ふふっ❤おかしい❤,ふふふ❤おっぱいに弱いって言っても限度があるわよ。\n敵におねだりしちゃうような弱ーい男だから、\n早漏なのもしょうがないのかしら。ふふっ❤おかしい❤
うっ、ううっ・・・❤,うっ、ううっ・・・❤
あらあら、うずくまってどうしたの？\nって、ふふ❤\nわたしの爆乳見ながらシコシコしてるじゃない❤,あらあら、うずくまってどうしたの？\nって、ふふ❤\nわたしの爆乳見ながらシコシコしてるじゃない❤
このエッチすぎるおっぱいを見てたら、\n戦いのことなんて頭から吹き飛んでしまったのかしら❤,このエッチすぎるおっぱいを見てたら、\n戦いのことなんて頭から吹き飛んでしまったのかしら❤
あなたにとって大事な大事な昇格戦。\nそれも無敗の記録をかけた一戦なのに、\nただエロいだけのバニーガールの前で、チンポしこしこしこ❤,あなたにとって大事な大事な昇格戦。\nそれも無敗の記録をかけた一戦なのに、\nただエロいだけのバニーガールの前で、チンポしこしこしこ❤
あなたのマスターにとって大事な大事な昇格戦。\nそんなことしてる場合じゃないのは子供でも分かるのに、\nただエロいだけのバニーガールの前で、チンポしこしこしこ❤,あなたのマスターにとって大事な大事な昇格戦。\nそんなことしてる場合じゃないのは子供でも分かるのに、\nただエロいだけのバニーガールの前で、チンポしこしこしこ❤
さっきぱふぱふしてあげたのが効きすぎちゃった？\nぱふぱふされてすぐメロメロになるなんて、\nずいぶん弱い理性なのね。くすくす❤,さっきぱふぱふしてあげたのが効きすぎちゃった？\nぱふぱふされてすぐメロメロになるなんて、\nずいぶん弱い理性なのね。くすくす❤
肩におっぱい乗せられながら、あぁん❤\nってささやいてあげたものね。\n頭の中ピンク色にさせちゃった？くす、エッチすぎてごめんなさい❤,肩におっぱい乗せられながら、あぁん❤\nってささやいてあげたものね。\n頭の中ピンク色にさせちゃった？くす、エッチすぎてごめんなさい❤
ううっ❤だめ、止まらない・・・❤ああっ・・・❤,ううっ❤だめ、止まらない・・・❤ああっ・・・❤
うふふ❤性欲に脳みそ支配されたら、\n一発抜いちゃうまで、男の子ってそうなっちゃうわよね。,うふふ❤性欲に脳みそ支配されたら、\n一発抜いちゃうまで、男の子ってそうなっちゃうわよね。
あなたみたいな人、お客さんで何人も見てきたわ。\nギャンブルの途中なのにわたしの体に勝手に見とれて、\nムラムラでまともにものを考えられなくなるの❤,あなたみたいな人、お客さんで何人も見てきたわ。\nギャンブルの途中なのにわたしの体に勝手に見とれて、\nムラムラでまともにものを考えられなくなるの❤
歩くだけでだぷんだぷんってとってもエッチに揺れるから\nそれで見とれちゃうんでしょうね❤\n男の子ってほんとおっぱいによわぁい❤,歩くだけでだぷんだぷんってとってもエッチに揺れるから\nそれで見とれちゃうんでしょうね❤\n男の子ってほんとおっぱいによわぁい❤
はぐぅうっ❤ゆらさないで…❤❤ああっ、えろすぎるぅ…❤❤,はぐぅうっ❤ゆらさないで…❤❤ああっ、えろすぎるぅ…❤❤
くす❤こうやってくねくねするだけでもダメ？\n体を少しひねるだけでおっぱいが左右に揺れて、\nだぶんだぶんってエロすぎるかしら❤,くす❤こうやってくねくねするだけでもダメ？\n体を少しひねるだけでおっぱいが左右に揺れて、\nだぶんだぶんってエロすぎるかしら❤
ギャンブル中にテーブルの下でチンポ膨らませて、\nどうしようもなくなって顔を真っ赤にしてる人がいたらね、\nそんなときは、こうしてあげるの❤,ギャンブル中にテーブルの下でチンポ膨らませて、\nどうしようもなくなって顔を真っ赤にしてる人がいたらね、\nそんなときは、こうしてあげるの❤
お客さんの横からすっと手を伸ばして、チンポの上に手の平をぴと…❤,お客さんの横からすっと手を伸ばして、チンポの上に手の平をぴと…❤
「あん❤お客様、ほこりがついています～❤」って言って、\nそのままズボン越しに、すぅーーってひと撫で❤,「あん❤お客様、ほこりがついています～❤」って言って、\nそのままズボン越しに、すぅーーってひと撫で❤
手が離れる瞬間に合わせて、腕におっぱいをむぎゅって乗せるのよ❤\nそれだけで、あひぃってかわいい声あげて、\nびくんびくんズボンの中に出しちゃうの❤,手が離れる瞬間に合わせて、腕におっぱいをむぎゅって乗せるのよ❤\nそれだけで、あひぃってかわいい声あげて、\nびくんびくんズボンの中に出しちゃうの❤
ふふふ❤\nあなたの場合、すでにそんなにシコっているから簡単に出ちゃいそうね。,ふふふ❤\nあなたの場合、すでにそんなにシコっているから簡単に出ちゃいそうね。
ほら、あなたのそばに近づいて…❤,ほら、あなたのそばに近づいて…❤
腕におっぱいを、むにゅう❤\nああぁん❤たくましい腕❤\nかっこいいです～❤,腕におっぱいを、むにゅう❤\nああぁん❤たくましい腕❤\nかっこいいです～❤
あっ、あっ、だめ、やわらかすぎてぇ❤❤❤,あっ、あっ、だめ、やわらかすぎてぇ❤❤❤
あひぃっ・・・❤きもちいいぃ・・・❤,あひぃっ・・・❤きもちいいぃ・・・❤
くすくす❤わたしに撫でられるまえに、\nおっぱいの感触だけで射精しちゃった❤,くすくす❤わたしに撫でられるまえに、\nおっぱいの感触だけで射精しちゃった❤
わたしのおっぱい、ずっしり重くてすごかったでしょ？\nあーあ、もっと頑張ればパイズリでもぱふぱふでも、\nたーっぷりサービスしてあげたのに。,わたしのおっぱい、ずっしり重くてすごかったでしょ？\nあーあ、もっと頑張ればパイズリでもぱふぱふでも、\nたーっぷりサービスしてあげたのに。
理性が弱くて早漏だと損ね❤ふふ❤,理性が弱くて早漏だと損ね❤ふふ❤
あらあら、あなたもうずくまってシコシコしちゃうんだ❤\nわたしの爆乳見ながらチンポさわって\nくす、きもちよさそう❤,あらあら、あなたもうずくまってシコシコしちゃうんだ❤\nわたしの爆乳見ながらチンポさわって\nくす、きもちよさそう❤
うふふ❤やっぱりみんな同じ。性欲に脳みそ支配されたら、\n一発抜いちゃうまで、男の子ってそうなっちゃうわよね。,うふふ❤やっぱりみんな同じ。性欲に脳みそ支配されたら、\n一発抜いちゃうまで、男の子ってそうなっちゃうわよね。
わたしの大きすぎるおっぱいが魅力的すぎるのかしら。\n片方だけであなたの頭ぐらいあるおっぱい❤\nあはん、指でつついてみたらこんなにぷにぷに❤,わたしの大きすぎるおっぱいが魅力的すぎるのかしら。\n片方だけであなたの頭ぐらいあるおっぱい❤\nあはん、指でつついてみたらこんなにぷにぷに❤
さらに両側から手で持ち上げて、\nうっふ～ん❤エアパイズリ❤\nゆさゆさゆさって、とっても刺激的な光景でしょ？,さらに両側から手で持ち上げて、\nうっふ～ん❤エアパイズリ❤\nゆさゆさゆさって、とっても刺激的な光景でしょ？
くす❤ほんとに挟まれてるわけでもないのに、\nすっごい蕩け顔ね❤,くす❤ほんとに挟まれてるわけでもないのに、\nすっごい蕩け顔ね❤
わたしがディーラーをやるときも、\nたまにこんな風におっぱい揺らしてあげるのよ。\n服がずれたのを直すふりして、むぎゅって寄せて…❤,わたしがディーラーをやるときも、\nたまにこんな風におっぱい揺らしてあげるのよ。\n服がずれたのを直すふりして、むぎゅって寄せて…❤
あん❤っていやらしい声を出しながら、\n勢いよくだぶんって下に落とすの。\nお客さんはみんなそれだけで骨抜きになっちゃう❤,あん❤っていやらしい声を出しながら、\n勢いよくだぶんって下に落とすの。\nお客さんはみんなそれだけで骨抜きになっちゃう❤
あなたにもやってあげる❤\n顔の近くでやってあげたら、きっとすぐにイっちゃうでしょうね❤,あなたにもやってあげる❤\n顔の近くでやってあげたら、きっとすぐにイっちゃうでしょうね❤
ほら、目の前におっぱい近づけて…❤,ほら、目の前におっぱい近づけて…❤
このほとんど布面積がない服を\nゆっくり持ち上げるの…❤\nあんっ❤おっぱいこぼれちゃう❤,このほとんど布面積がない服を\nゆっくり持ち上げるの…❤\nあんっ❤おっぱいこぼれちゃう❤
あはぁん❤\n乳首見えちゃったらごめんなさぁい❤\nおっぱい、だぷ～ん❤,あはぁん❤\n乳首見えちゃったらごめんなさぁい❤\nおっぱい、だぷ～ん❤
あひぃっ・・・❤おっぱいぃ・・・❤❤❤,あひぃっ・・・❤おっぱいぃ・・・❤❤❤
くすくす❤おっぱい落とすのに合わせて射精しちゃった❤\n谷間まで飛ばすなんて、\n興奮しすぎよ❤,くすくす❤おっぱい落とすのに合わせて射精しちゃった❤\n谷間まで飛ばすなんて、\n興奮しすぎよ❤
わたしのおっぱい、ばるんばるんって跳ねてすごかったでしょ？\nあーあ、もっと頑張ればパイズリでもぱふぱふでも、\nたーっぷりサービスしてあげたのに。,わたしのおっぱい、ばるんばるんって跳ねてすごかったでしょ？\nあーあ、もっと頑張ればパイズリでもぱふぱふでも、\nたーっぷりサービスしてあげたのに。
このおもたぁいおっぱいで挟まれたらきっと天国だったわよ？\n理性が弱くて早漏だと損ね❤ふふ❤,このおもたぁいおっぱいで挟まれたらきっと天国だったわよ？\n理性が弱くて早漏だと損ね❤ふふ❤
あぁん❤上級モンスターのわたしを追い詰めるなんて、\nあなたとっても強いのね❤,あぁん❤上級モンスターのわたしを追い詰めるなんて、\nあなたとっても強いのね❤
ねえ、そんなつよーいあなたに特別サービス❤\nVIPルームでしかやっていない、パイズリご奉仕してあげる❤,ねえ、そんなつよーいあなたに特別サービス❤\nVIPルームでしかやっていない、パイズリご奉仕してあげる❤
わたしの爆乳おっぱいでパイズリされたら、\nみーんなすぐ腰砕けになっちゃうの❤,わたしの爆乳おっぱいでパイズリされたら、\nみーんなすぐ腰砕けになっちゃうの❤
この大きさでチンポのみ込まれたら、\n気持ちいいのも当然よね。\nあなたのチンポもきっとぜんぶ埋もれちゃうわ❤,この大きさでチンポのみ込まれたら、\n気持ちいいのも当然よね。\nあなたのチンポもきっとぜんぶ埋もれちゃうわ❤
先端まで完全にくるまれて、\nむにゅうって幸せな感触が襲ってきて、\nそのままズリズリ❤ズリズリ❤,先端まで完全にくるまれて、\nむにゅうって幸せな感触が襲ってきて、\nそのままズリズリ❤ズリズリ❤
くす❤想像しちゃった？わたしのパイズリテクで、\n谷間の中がどろどろになっちゃうまで、\nあなたのこと気持ちよくしてあげる❤,くす❤想像しちゃった？わたしのパイズリテクで、\n谷間の中がどろどろになっちゃうまで、\nあなたのこと気持ちよくしてあげる❤
ううっ、そんなもの・・・❤,ううっ、そんなもの・・・❤
あん❤ほんとにいいの？\nこの大きなおっぱい❤\n最高に気持ちいいわよ❤,あん❤ほんとにいいの？\nこの大きなおっぱい❤\n最高に気持ちいいわよ❤
ほら見てぇん❤\n両手でぎゅって押し上げて、ずりずりずり❤\n,ほら見てぇん❤\n両手でぎゅって押し上げて、ずりずりずり❤\n
上下に往復するだけなのにすごい迫力でしょ❤\nくすくす❤目が完全におっぱい追っかけちゃってる❤,上下に往復するだけなのにすごい迫力でしょ❤\nくすくす❤目が完全におっぱい追っかけちゃってる❤
ほらぁん、そのまま見とれてなさい❤\nゆっくりおっぱいをおろしてチンポを谷間の中に入れてあげる❤\n天国をたっぷり味合わせてあげるねー❤,ほらぁん、そのまま見とれてなさい❤\nゆっくりおっぱいをおろしてチンポを谷間の中に入れてあげる❤\n天国をたっぷり味合わせてあげるねー❤
うそっ、その状態から攻撃できるなんて…。,うそっ、その状態から攻撃できるなんて…。
あ、ああ・・・❤えろくて・・・❤❤ああ・・・❤,あ、ああ・・・❤えろくて・・・❤❤ああ・・・❤
ふふ、いい子ね❤\nいいえ、敵の誘惑に負けちゃうんだもの。悪い子かしら❤,ふふ、いい子ね❤\nいいえ、敵の誘惑に負けちゃうんだもの。悪い子かしら❤
ではでは、VIPルームサービスのお時間で～す❤\n当カジノ最高のご奉仕をお楽しみくださぁい❤\nあはぁん❤,ではでは、VIPルームサービスのお時間で～す❤\n当カジノ最高のご奉仕をお楽しみくださぁい❤\nあはぁん❤
はひぃっ❤すごいっ、すいついてきてぇ・・・❤❤❤,はひぃっ❤すごいっ、すいついてきてぇ・・・❤❤❤
うふふ❤わたしのおっぱい、肌触りが最高でしょう？,うふふ❤わたしのおっぱい、肌触りが最高でしょう？
絹みたいにすべすべの肌が、\nしっとりチンポを包み込んで、\nそのままたぷたぷ❤ずりずり❤チンポとろけさせちゃう❤,絹みたいにすべすべの肌が、\nしっとりチンポを包み込んで、\nそのままたぷたぷ❤ずりずり❤チンポとろけさせちゃう❤
そのうえパイズリテクも抜群❤\nほら、チンポがびくんって突き出たのにぴったり合わせて、\n上にむぎゅうって持ち上げてぇ❤,そのうえパイズリテクも抜群❤\nほら、チンポがびくんって突き出たのにぴったり合わせて、\n上にむぎゅうって持ち上げてぇ❤
あっ❤ああっ❤❤,あっ❤ああっ❤❤
腰が落ちるのに合わせて、おっぱいも上からだっぱん❤急降下❤\nチンポをずりゅうって、しごいてあげちゃう❤,腰が落ちるのに合わせて、おっぱいも上からだっぱん❤急降下❤\nチンポをずりゅうって、しごいてあげちゃう❤
はぎぃっ❤ああっ❤だめ、これ、やばいぃっ❤❤❤,はぎぃっ❤ああっ❤だめ、これ、やばいぃっ❤❤❤
くすくす❤そうでしょ？\n腰が抜けちゃいそうなぐらい気持ちいいわよね❤,くすくす❤そうでしょ？\n腰が抜けちゃいそうなぐらい気持ちいいわよね❤
あなたの腰振りを完全に把握して、\n今一番しごいてほしいところもぴったり見抜いて、\nこのサイズの爆乳おっぱいがずりずりしちゃうんですもの❤,あなたの腰振りを完全に把握して、\n今一番しごいてほしいところもぴったり見抜いて、\nこのサイズの爆乳おっぱいがずりずりしちゃうんですもの❤
男が抗えるはずないわ。\nほらほらほらぁ❤,男が抗えるはずないわ。\nほらほらほらぁ❤
あっ、ああっ❤❤もう出るっ❤きもちいいっ❤❤,あっ、ああっ❤❤もう出るっ❤きもちいいっ❤❤
あはん❤わたしを追い詰めたくせに、\nパイズリには速攻で屈しちゃうのね❤,あはん❤わたしを追い詰めたくせに、\nパイズリには速攻で屈しちゃうのね❤
心のバリアを解いて、\nバニーガールの全力パイズリ受けてどうだった？\n脳みそどろどろになっちゃうぐらい気持ちよかった？,心のバリアを解いて、\nバニーガールの全力パイズリ受けてどうだった？\n脳みそどろどろになっちゃうぐらい気持ちよかった？
ほら、たっぷり声をあげながら射精しなさい❤\n周りの仲間によく聞こえるように、\nたくさん喘いでおっぱいに出しちゃいなさい❤,ほら、たっぷり声をあげながら射精しなさい❤\n周りの仲間によく聞こえるように、\nたくさん喘いでおっぱいに出しちゃいなさい❤
ぱちゅんぱちゅんって音がなるように激しくしてあげる❤\nわたしのおっぱいに負けちゃえ❤\n強いマスターくん❤,ぱちゅんぱちゅんって音がなるように激しくしてあげる❤\nわたしのおっぱいに負けちゃえ❤\n強いマスターくん❤
ぱちゅんぱちゅんって音がなるように激しくしてあげる❤\nわたしのおっぱいに負けちゃえ❤\n強いモンスターくん❤,ぱちゅんぱちゅんって音がなるように激しくしてあげる❤\nわたしのおっぱいに負けちゃえ❤\n強いモンスターくん❤
あぎぃっ❤❤あへぇっ、あっ❤ああっ❤❤でるぅっ❤❤,あぎぃっ❤❤あへぇっ、あっ❤ああっ❤❤でるぅっ❤❤
はへぇっ・・❤❤,はへぇっ・・❤❤
くす❤あっという間におっぱいで陥落ね❤\n強い強いマスターくんが、\nアヘアへのとろけがおになっちゃった❤,くす❤あっという間におっぱいで陥落ね❤\n強い強いマスターくんが、\nアヘアへのとろけがおになっちゃった❤
ちゃんと強い意志を持たないとダメよ？\nま、Ｃランクの男マスターたちもみんなこのおっぱいに負けちゃったけど❤\nくすくす❤,ちゃんと強い意志を持たないとダメよ？\nま、Ｃランクの男マスターたちもみんなこのおっぱいに負けちゃったけど❤\nくすくす❤
くす❤あっという間におっぱいで陥落ね❤\n強い強いモンスターくんが、\nアヘアへのとろけがおになっちゃった❤,くす❤あっという間におっぱいで陥落ね❤\n強い強いモンスターくんが、\nアヘアへのとろけがおになっちゃった❤
今の声を聞いてたら、他の人も興味が出ちゃうでしょう？\nって、うふふ❤みんな前かがみになっちゃってる❤\nかわいい反応するのね❤,今の声を聞いてたら、他の人も興味が出ちゃうでしょう？\nって、うふふ❤みんな前かがみになっちゃってる❤\nかわいい反応するのね❤
あぁん❤上級モンスターのわたしを追い詰めるなんて、\nあなたもとっても強いのね❤,あぁん❤上級モンスターのわたしを追い詰めるなんて、\nあなたもとっても強いのね❤
強い相手ばっかりで、さすがは無敗のルーキーくんって感じだわ。\nでも、あなたもさっきの人と同じ末路をたどるのよ❤,強い相手ばっかりで、さすがは無敗のルーキーくんって感じだわ。\nでも、あなたもさっきの人と同じ末路をたどるのよ❤
ほらぁ、つよーいあなたに特別サービス❤\nVIPルームでしかやっていない、パイズリご奉仕してあげる❤,ほらぁ、つよーいあなたに特別サービス❤\nVIPルームでしかやっていない、パイズリご奉仕してあげる❤
くす❤パイズリって聞いて、\nチンポ反応しちゃってる❤,くす❤パイズリって聞いて、\nチンポ反応しちゃってる❤
さっきの人の見てたものね。喘ぎ声を抑えられなくなって、\nとろとろの蕩け顔にされちゃう爆乳パイズリ❤\nあなたもされてみたいんでしょ？,さっきの人の見てたものね。喘ぎ声を抑えられなくなって、\nとろとろの蕩け顔にされちゃう爆乳パイズリ❤\nあなたもされてみたいんでしょ？
ほら見てぇん❤\n両手でぎゅって押し上げて、ずりずりずり❤,ほら見てぇん❤\n両手でぎゅって押し上げて、ずりずりずり❤
ほらぁん、そのまま見とれてなさい❤\nゆっくりおっぱいをおろしてチンポを谷間の中に入れてあげる❤\n天国をたっぷり味合うといいわ❤,ほらぁん、そのまま見とれてなさい❤\nゆっくりおっぱいをおろしてチンポを谷間の中に入れてあげる❤\n天国をたっぷり味合うといいわ❤
パイズリに負けた自分のモンスターがうらやましくて、\n自分も攻撃をやめちゃう、わるぅいマスターくん❤\nずりずりされたくて、ずっとチンポ我慢してたのかしら❤,パイズリに負けた自分のモンスターがうらやましくて、\n自分も攻撃をやめちゃう、わるぅいマスターくん❤\nずりずりされたくて、ずっとチンポ我慢してたのかしら❤
それでは、VIPルームサービスのお時間で～す❤\n当カジノ最高のご奉仕をお楽しみくださぁい❤\nうふぅん❤,それでは、VIPルームサービスのお時間で～す❤\n当カジノ最高のご奉仕をお楽しみくださぁい❤\nうふぅん❤
腰が落ちるのに合わせて、おっぱいも上からだっぱん❤急降下♪\nチンポをずりゅうって、しごいてあげちゃう❤,腰が落ちるのに合わせて、おっぱいも上からだっぱん❤急降下♪\nチンポをずりゅうって、しごいてあげちゃう❤
さっき仲間が喘いでた理由が分かった？\n男が抗えるはずない、圧倒的な気持ちよさでしょ？\nほらほらほらぁ❤,さっき仲間が喘いでた理由が分かった？\n男が抗えるはずない、圧倒的な気持ちよさでしょ？\nほらほらほらぁ❤
あはん❤わたしを追い詰めたくせに、もう出しちゃうの？\nほんと男ってパイズリによわぁい❤,あはん❤わたしを追い詰めたくせに、もう出しちゃうの？\nほんと男ってパイズリによわぁい❤
マスターなんだからちゃんと強い意志を持たないとダメよ？\nま、このおっぱいに挟まれて耐えられた男っていないんだけど❤\nくすくす❤,マスターなんだからちゃんと強い意志を持たないとダメよ？\nま、このおっぱいに挟まれて耐えられた男っていないんだけど❤\nくすくす❤
くす❤あなたもあっという間におっぱいで陥落ね❤\n強い強いモンスターくんが、\nアヘアへのとろけがおになっちゃった❤,くす❤あなたもあっという間におっぱいで陥落ね❤\n強い強いモンスターくんが、\nアヘアへのとろけがおになっちゃった❤
こんなに何人も仲間がやられてたら、みんなムラムラしちゃうわよね？\nうふふ❤ガチガチに勃起させて前かがみになっちゃってる❤\nそんな状態で勝てるのかしら❤,こんなに何人も仲間がやられてたら、みんなムラムラしちゃうわよね？\nうふふ❤ガチガチに勃起させて前かがみになっちゃってる❤\nそんな状態で勝てるのかしら❤
くす❤おっぱいを乗せられただけで負けちゃうなんて、\nとっても恥ずかしい負け方ね❤,くす❤おっぱいを乗せられただけで負けちゃうなんて、\nとっても恥ずかしい負け方ね❤
期待のルーキーなんて呼ばれてるのに、\nシコシコして自滅して、結局はただのスケベな男❤\nくすくす❤理性よわぁい❤,期待のルーキーなんて呼ばれてるのに、\nシコシコして自滅して、結局はただのスケベな男❤\nくすくす❤理性よわぁい❤
くす❤オナニー気持ちよかったかしら？\n勝手に自滅しちゃった、スケベなマスターくん❤\nくすくす❤,くす❤オナニー気持ちよかったかしら？\n勝手に自滅しちゃった、スケベなマスターくん❤\nくすくす❤
うふふ❤まだ顔がとろーんってしてる❤\nパイズリされてよっぽど幸せだったみたいね❤\nくすくす❤,うふふ❤まだ顔がとろーんってしてる❤\nパイズリされてよっぽど幸せだったみたいね❤\nくすくす❤
あは、ぱふぱふされただけで射精しちゃったんだ～❤\nマスターくん、ちょろーい❤\nくすくす❤,あは、ぱふぱふされただけで射精しちゃったんだ～❤\nマスターくん、ちょろーい❤\nくすくす❤
ふふ、おっぱい乗せて甘くささやかれて、\nそれで射精しちゃうなんて、\nずいぶん早漏なのね❤チンポよわぁい❤,ふふ、おっぱい乗せて甘くささやかれて、\nそれで射精しちゃうなんて、\nずいぶん早漏なのね❤チンポよわぁい❤
胸がとびきり大きいバニーガールに負けた僕は、エナジーを吸われて闘技場の地面に膝をついていた。,胸がとびきり大きいバニーガールに負けた僕は、エナジーを吸われて闘技場の地面に膝をついていた。
決着ー！！勝者は{自分プレイヤー}選手！,決着ー！！勝者は{自分プレイヤー}選手！
バニーガールの上級モンスターを前にして、\n期待のルーキーもついに陥落！\n男ではやはりキャミー選手には勝てないのか！,バニーガールの上級モンスターを前にして、\n期待のルーキーもついに陥落！\n男ではやはりキャミー選手には勝てないのか！
おおっと、ふらふらとしながら\n{主人公}選手立ち上がろうとしています！\nしかし、そこにバニーモンスターが覆いかぶさる！,おおっと、ふらふらとしながら\n{主人公}選手立ち上がろうとしています！\nしかし、そこにバニーモンスターが覆いかぶさる！
ああ、がっちり膝上パイズリの体勢に持ち込まれてしまいました！\n果たしてルーキーはここから逃げ出すことができるのでしょうか！,ああ、がっちり膝上パイズリの体勢に持ち込まれてしまいました！\n果たしてルーキーはここから逃げ出すことができるのでしょうか！
うふふ❤盛り上がってるところ悪いけれど、\nわたしのパイズリから逃げられる男の子なんていないわ❤,うふふ❤盛り上がってるところ悪いけれど、\nわたしのパイズリから逃げられる男の子なんていないわ❤
それも一回射精しちゃって魔力のバリアが張れなくなったあなたじゃ、\n絶対にこの快感から逃げられない❤\nね、そうでしょ？ほらほらほら❤,それも一回射精しちゃって魔力のバリアが張れなくなったあなたじゃ、\n絶対にこの快感から逃げられない❤\nね、そうでしょ？ほらほらほら❤
はひぃっ・・・❤❤きもちいいっ❤❤おっぱいぃ・・・❤❤,はひぃっ・・・❤❤きもちいいっ❤❤おっぱいぃ・・・❤❤
くすくす❤チンポだぱんだぱんってしごかれて、\nすっかり夢見心地ね❤,くすくす❤チンポだぱんだぱんってしごかれて、\nすっかり夢見心地ね❤
すごいでしょう？わたしのおっぱい❤\n大きすぎて柔らかすぎるから、チンポをぱふぱふするだけで\n普通のパイズリよりもずっと気持ちよくできちゃうの❤,すごいでしょう？わたしのおっぱい❤\n大きすぎて柔らかすぎるから、チンポをぱふぱふするだけで\n普通のパイズリよりもずっと気持ちよくできちゃうの❤
昇格戦をしてたことなんて、もう頭の中にない❤\nあるのはわたしのパイズリで気持ちよくなることだけ❤,昇格戦をしてたことなんて、もう頭の中にない❤\nあるのはわたしのパイズリで気持ちよくなることだけ❤
ほら、まだ１分もパイズリしていないのに、\nチンポが射精の準備始めちゃってる。\nわたしの気持ちよすぎるパイズリに降参しようとしちゃってる❤,ほら、まだ１分もパイズリしていないのに、\nチンポが射精の準備始めちゃってる。\nわたしの気持ちよすぎるパイズリに降参しようとしちゃってる❤
いいのよ、出しても❤\nもう失うものなんてないわ。\nあってもプライドぐらいかしら。,いいのよ、出しても❤\nもう失うものなんてないわ。\nあってもプライドぐらいかしら。
みんなが見てる前で、\nおねえさんに一方的にパイズリで喘がされちゃえば、\nあなたの誇りはボロボロ❤恥ずかしくて街を歩けなくなっちゃう。,みんなが見てる前で、\nおねえさんに一方的にパイズリで喘がされちゃえば、\nあなたの誇りはボロボロ❤恥ずかしくて街を歩けなくなっちゃう。
でも別にいいでしょう？\nだって、ほら、こんなに気持ちいいんですもの❤\n爆乳をぎゅって寄せて、小刻みにたぱたぱたぱ♪,でも別にいいでしょう？\nだって、ほら、こんなに気持ちいいんですもの❤\n爆乳をぎゅって寄せて、小刻みにたぱたぱたぱ♪
あっあっ、それダメぇ…❤でる、でちゃうっ❤❤,あっあっ、それダメぇ…❤でる、でちゃうっ❤❤
はぁーい、２本目お射精、イッちゃいまぁす❤\n谷間の中で、どぴゅどぴゅ～❤\nくすくす❤,はぁーい、２本目お射精、イッちゃいまぁす❤\n谷間の中で、どぴゅどぴゅ～❤\nくすくす❤
あへぇあっ・・・❤,あへぇあっ・・・❤
うふふ❤まだまだどんどん行くわよ。,うふふ❤まだまだどんどん行くわよ。
次は乳圧高めにして、\nぱふぅんってしながら搾り取ってあげる❤,次は乳圧高めにして、\nぱふぅんってしながら搾り取ってあげる❤
チンポの中から強制的に精液搾り取られて、\n全身をつよーい快感が走り回って、\nきっと天国みたいに気持ちいいわ❤,チンポの中から強制的に精液搾り取られて、\n全身をつよーい快感が走り回って、\nきっと天国みたいに気持ちいいわ❤
あぐっ、あぎぃっ❤❤あへぇえっ❤❤❤,あぐっ、あぎぃっ❤❤あへぇえっ❤❤❤
ふふ、変な喘ぎ声❤\n男の子がただのバニーガールにこんなに喘がされて、\nとってもカッコ悪いわ❤,ふふ、変な喘ぎ声❤\n男の子がただのバニーガールにこんなに喘がされて、\nとってもカッコ悪いわ❤
魔力の大きさとか、筋力の強さとか何も関係ないのよね。\nおっぱいが大きければ、それが男の子相手には一番強い❤\n新進気鋭のルーキーくんも簡単に骨抜きにできちゃう❤,魔力の大きさとか、筋力の強さとか何も関係ないのよね。\nおっぱいが大きければ、それが男の子相手には一番強い❤\n新進気鋭のルーキーくんも簡単に骨抜きにできちゃう❤
あは、うそ、もうチンポ膨らんできた❤\nまだ３０秒ぐらいよ？３回目なのに、\nそんなにすぐ出しちゃうんだ❤,あは、うそ、もうチンポ膨らんできた❤\nまだ３０秒ぐらいよ？３回目なのに、\nそんなにすぐ出しちゃうんだ❤
わたしのパイズリ、よっぽど気に行ってくれたみたいね。\nあなたのチンポすっかりわたしのおっぱいにメロメロみたい❤,わたしのパイズリ、よっぽど気に行ってくれたみたいね。\nあなたのチンポすっかりわたしのおっぱいにメロメロみたい❤
ねえ、どうなの？あなたはわたしのおっぱい好き？\n敵のモンスターだけど、\nこのおっぱいでずっとずっといじめてほしい？,ねえ、どうなの？あなたはわたしのおっぱい好き？\n敵のモンスターだけど、\nこのおっぱいでずっとずっといじめてほしい？
あひぃっ、ああっ、すき、すきだからぁ❤❤,あひぃっ、ああっ、すき、すきだからぁ❤❤
もっと、もっとぉ・・・❤❤ずっと、やめないでぇ❤ああっ・・・❤,もっと、もっとぉ・・・❤❤ずっと、やめないでぇ❤ああっ・・・❤
だいじょうぶよ。30秒で射精しても、\nそのあともずっとぱふぱふパイズリしてあげる❤,だいじょうぶよ。30秒で射精しても、\nそのあともずっとぱふぱふパイズリしてあげる❤
あなたのエナジーおいしいから、\nカラカラになるまで搾りとってあげるわ❤,あなたのエナジーおいしいから、\nカラカラになるまで搾りとってあげるわ❤
それじゃ、愛の告白ももらったところで、\n３発目イっちゃいましょうか。\n根元にぎゅうぅって押し付けてぇ・・・❤,それじゃ、愛の告白ももらったところで、\n３発目イっちゃいましょうか。\n根元にぎゅうぅって押し付けてぇ・・・❤
中身を搾りだすみたいに、\n先っぽまでゆっくりあげて、むぎゅむぎゅう～❤,中身を搾りだすみたいに、\n先っぽまでゆっくりあげて、むぎゅむぎゅう～❤
はひぃっ、あっ、ああっ、でるぅ❤❤,はひぃっ、あっ、ああっ、でるぅ❤❤
あはんとっても濃いわ❤\nおっぱいの中がもっともっとぐちゅぐちゅになっちゃう❤,あはんとっても濃いわ❤\nおっぱいの中がもっともっとぐちゅぐちゅになっちゃう❤
すべりがよくなったおっぱいで、ほら、ほら❤\n気絶するまで\nわたしのパイズリサービス楽しんでねー❤,すべりがよくなったおっぱいで、ほら、ほら❤\n気絶するまで\nわたしのパイズリサービス楽しんでねー❤
{自分}にカラカラになるまで搾り取られた僕は、そのまま闘技場の医務室のベッドに運び込まれた。,{自分}にカラカラになるまで搾り取られた僕は、そのまま闘技場の医務室のベッドに運び込まれた。
気絶から目を覚ますと、布団の上に「VIPサービス請求書」と書かれた紙が置かれていた。目が飛び出るほどの金額が書かれたその紙を見て、ふざけるなと僕はふつふつと怒りを覚えたが・・・。,気絶から目を覚ますと、布団の上に「VIPサービス請求書」と書かれた紙が置かれていた。目が飛び出るほどの金額が書かれたその紙を見て、ふざけるなと僕はふつふつと怒りを覚えたが・・・。
それから数日後,それから数日後
は～い、ひさしぶりね。マゾマスター❤\nサービス代の徴収に来たわ。,は～い、ひさしぶりね。マゾマスター❤\nサービス代の徴収に来たわ。
え？そんなもの払うわけがないって？\nふーん。そう❤,え？そんなもの払うわけがないって？\nふーん。そう❤
＜{自分}＞を召喚。,＜{自分}＞を召喚。
あはん、会いたかったわ、マスターくん❤,あはん、会いたかったわ、マスターくん❤
マスターくぅん❤おねがぁい❤\nお金払ってぇ❤\nぱふぱふってしながら説得してあげるからぁ❤,マスターくぅん❤おねがぁい❤\nお金払ってぇ❤\nぱふぱふってしながら説得してあげるからぁ❤
はぐっ、や、やめ…❤❤,はぐっ、や、やめ…❤❤
ええ～？やめていいの？\nあなたの大好きなおっぱいだよ？\nほらぁ、ぱふぱふ～❤,ええ～？やめていいの？\nあなたの大好きなおっぱいだよ？\nほらぁ、ぱふぱふ～❤
あっ、ああっ、これダメぇ・・・❤❤あひぃっ・・・❤,あっ、ああっ、これダメぇ・・・❤❤あひぃっ・・・❤
バニーガールのぱふぱふサービスを５分間ほど受けた僕は、すっかりふにゃふにゃの骨抜きにされてしまった。,バニーガールのぱふぱふサービスを５分間ほど受けた僕は、すっかりふにゃふにゃの骨抜きにされてしまった。
谷間から解放された時には、目にハートを浮かべ、バニーガールに向かって好きという言葉をうわごとのように繰り返している始末。,谷間から解放された時には、目にハートを浮かべ、バニーガールに向かって好きという言葉をうわごとのように繰り返している始末。
脳はしびれたように何も考えられず、気が付けば彼女に言われるがまま、サービス代と称する高額なお金も払ってしまっていた。,脳はしびれたように何も考えられず、気が付けば彼女に言われるがまま、サービス代と称する高額なお金も払ってしまっていた。
そうそう。払うお金はここに入れるのよ。\n谷間の中にずぼってお金をさしこんじゃうの❤,そうそう。払うお金はここに入れるのよ。\n谷間の中にずぼってお金をさしこんじゃうの❤
あはぁん❤よくできました～❤\nくすくす❤お金を取られたのにそんな蕩け顔しちゃって、\nおっぱいの感触が気持ちよかった？,あはぁん❤よくできました～❤\nくすくす❤お金を取られたのにそんな蕩け顔しちゃって、\nおっぱいの感触が気持ちよかった？
それとも、好きな女の子に貢ぐことに幸福感を覚えちゃったのかしら❤\nわたしにはまって、もっともっと貢いでくれると、\nとってもうれしいわ❤,それとも、好きな女の子に貢ぐことに幸福感を覚えちゃったのかしら❤\nわたしにはまって、もっともっと貢いでくれると、\nとってもうれしいわ❤
チップをもらった分、ちょっとサービスしてあげる❤\nまずはマスターくんのほっぺに、ちゅっ❤,チップをもらった分、ちょっとサービスしてあげる❤\nまずはマスターくんのほっぺに、ちゅっ❤
そして、おちんちんに・・・♪\n３回だけ、ぱふぱふぱふ❤,そして、おちんちんに・・・♪\n３回だけ、ぱふぱふぱふ❤
あっ、あっ、ああっ❤すき、すきぃっ・・・❤❤❤,あっ、あっ、ああっ❤すき、すきぃっ・・・❤❤❤
こうしてバニーガールの与えてくれる快楽にすっかりはまってしまった僕は、それ以降自分からキャミーのもとにお金を貢ぎに行くようになってしまった。,こうしてバニーガールの与えてくれる快楽にすっかりはまってしまった僕は、それ以降自分からキャミーのもとにお金を貢ぎに行くようになってしまった。
お金を貢いでも毎回{自分}を召喚してもらえるわけではない。レアカードを渡したり、おいしいお菓子を渡したりしてキャミーの機嫌がいいときだけ召喚してもらえる。そんな素っ気ない対応をされても、僕は{自分}の胸の感触が忘れられず、何度も何度も金品を貢ぎ続けた。,お金を貢いでも毎回{自分}を召喚してもらえるわけではない。レアカードを渡したり、おいしいお菓子を渡したりしてキャミーの機嫌がいいときだけ召喚してもらえる。そんな素っ気ない対応をされても、僕は{自分}の胸の感触が忘れられず、何度も何度も金品を貢ぎ続けた。
せいぜい５回に１回だろうか、たまに召喚してもらえたときは、{自分}にたっぷり魔力を搾り取ってもらった。ぱふぱふやパイズリはもちろん、授乳手コキのようなこともしてもらえて、僕はますます彼女にのめりこんでいった。,せいぜい５回に１回だろうか、たまに召喚してもらえたときは、{自分}にたっぷり魔力を搾り取ってもらった。ぱふぱふやパイズリはもちろん、授乳手コキのようなこともしてもらえて、僕はますます彼女にのめりこんでいった。
彼女が与えてくれる快感はあまりに甘美で、とてもこの先彼女から離れられそうにない。修行もおろそかになり、ただ彼女に貢ぐことだけを考えて有り金も時間もすべて費やしてしまうようになった。,彼女が与えてくれる快感はあまりに甘美で、とてもこの先彼女から離れられそうにない。修行もおろそかになり、ただ彼女に貢ぐことだけを考えて有り金も時間もすべて費やしてしまうようになった。
当然、そんな状態で戦績を残せるはずもなく、無敗だったこれまでとは対照的に、Dランクのふつうのマスターにすら全く勝てなくなってしまった。,当然、そんな状態で戦績を残せるはずもなく、無敗だったこれまでとは対照的に、Dランクのふつうのマスターにすら全く勝てなくなってしまった。
Aランクになって妹を助けに行くという目的を忘れ、ただただ女性モンスターに入れ込み無為に時間を使う日々。こうして僕の冒険は、バニーガールの貢ぎ奴隷としてその幕を閉じたのだった。,Aランクになって妹を助けに行くという目的を忘れ、ただただ女性モンスターに入れ込み無為に時間を使う日々。こうして僕の冒険は、バニーガールの貢ぎ奴隷としてその幕を閉じたのだった。
くすくす❤反応がかわいい～❤\n{ランク名}ランクになってもまだ女の子のおっぱいでそんな反応しちゃうんだ❤,くすくす❤反応がかわいい～❤\n{ランク名}ランクになってもまだ女の子のおっぱいでそんな反応しちゃうんだ❤
うふふ❤なぁに？\n勝負の途中なのに、\nわたしにおねだりしちゃうんだ。,うふふ❤なぁに？\n勝負の途中なのに、\nわたしにおねだりしちゃうんだ。
昇格戦で勝てた相手なのに、\nただエロいだけのバニーガールの前で、チンポしこしこしこ❤,昇格戦で勝てた相手なのに、\nただエロいだけのバニーガールの前で、チンポしこしこしこ❤
あなたのマスターが恥をかくことになるのに、\nただエロいだけのバニーガールの前で、チンポしこしこしこ❤,あなたのマスターが恥をかくことになるのに、\nただエロいだけのバニーガールの前で、チンポしこしこしこ❤
もっとぱふぱふしてぇ…❤,もっとぱふぱふしてぇ…❤
そ、そんな誘惑には乗らない！,そ、そんな誘惑には乗らない！
理性を振り絞って攻撃した,理性を振り絞って攻撃した
身動きできなくなってしまった,身動きできなくなってしまった