default
ロリ巨乳サキュバス,羅莉巨乳魅魔
[1].１ターンに１度、相手キャラクターを選択して発動できる。そのキャラクターに「おっぱいに弱い」を付与する。すでに「おっぱいに弱い」状態だった場合、「魅了」を付与する。すでに「魅了」状態だった場合、「早漏化」を付与する。,[1].１回合１次，可以選擇１名對手角色發動。賦予該角色「胸部弱點」。如果該角色已經是「胸部弱點」狀態則改為賦予「魅惑」。如果該角色已經是「魅惑」狀態則改為賦予「早洩」。
[2].このカードは「おっぱいに弱い」相手から戦闘・効果ダメージを受けない。,[2].困難以上中，此卡受到「胸部弱點」角色的給予的戰鬥・效果傷害改為０。
戦闘時に「おっぱいに弱い」を付与する。「早漏化」を付与した相手の現在HPが自身の攻撃力の2倍以下の場合、オナニー誘惑を行う。,交戰時賦予對方「胸部弱點」。同時如果對手有「早洩」狀態且當下HP為自己攻擊力一半以下的狀況時，進行自慰誘惑。
あはぁん、ほらぁ見てぇ❤,あはぁん、ほらぁ見てぇ❤
あはぁん、わたしの方も見てぇ❤,あはぁん、わたしの方も見てぇ❤
前かがみになってぇ、おっぱいアピール❤\nゆさゆさって揺らしてぇ\nここから魅了の魔力を飛ばしてあげる❤,前かがみになってぇ、おっぱいアピール❤\nゆさゆさって揺らしてぇ\nここから魅了の魔力を飛ばしてあげる❤
んー？よく見たらもうメロメロになってるねー。\nそれなら代わりに、おちんちんが弱くなる術をかけてあげる❤\nゆさゆさおっぱいでぇ、おちんちん弱ーくなーれ❤あは～ん❤,んー？よく見たらもうメロメロになってるねー。\nそれなら代わりに、おちんちんが弱くなる術をかけてあげる❤\nゆさゆさおっぱいでぇ、おちんちん弱ーくなーれ❤あは～ん❤
おっぱいに夢中のお兄さんはぁ、\nこんな風に揺らされたれ、避けられないよねぇ❤\nほら、あは～ん❤,おっぱいに夢中のお兄さんはぁ、\nこんな風に揺らされたれ、避けられないよねぇ❤\nほら、あは～ん❤
前かがみになってぇ、おっぱいアピール❤\nゆさゆさって揺らしてぇ\nおっぱいに夢中にさせてあげる❤,前かがみになってぇ、おっぱいアピール❤\nゆさゆさって揺らしてぇ\nおっぱいに夢中にさせてあげる❤
ほらぁ、おっぱい好きになってぇ❤\nおっぱいでメロメロ～❤ゆさゆさ～❤,ほらぁ、おっぱい好きになってぇ❤\nおっぱいでメロメロ～❤ゆさゆさ～❤
ううっ、おっぱい・・・❤,ううっ、おっぱい・・・❤
あは❤わたしの大きなおっぱい見てたら、\nどんどんムラムラしてきちゃうね❤\n弱くなった早漏チンポに谷間の刺激がダイレクトアタック❤,あは❤わたしの大きなおっぱい見てたら、\nどんどんムラムラしてきちゃうね❤\n弱くなった早漏チンポに谷間の刺激がダイレクトアタック❤
ねえ～❤おちんちん触ってぇ❤おねが～い❤\n自分の手でぎゅって握って、このおっぱいオカズにしちゃおうよー❤,ねえ～❤おちんちん触ってぇ❤おねが～い❤\n自分の手でぎゅって握って、このおっぱいオカズにしちゃおうよー❤
あん❤あん❤ってエッチな声出しながら、\nおっぱい揺らしてあげるよ～❤\nシコってシコって♪おにいさん❤ほらほら～❤,あん❤あん❤ってエッチな声出しながら、\nおっぱい揺らしてあげるよ～❤\nシコってシコって♪おにいさん❤ほらほら～❤
くす❤谷間から目が離せなくなっちゃうねー❤\nよわーいおちんちんに、ずくんずくんってエッチな光景が響いて、\nもう我慢してるのも苦しいんでしょ❤,くす❤谷間から目が離せなくなっちゃうねー❤\nよわーいおちんちんに、ずくんずくんってエッチな光景が響いて、\nもう我慢してるのも苦しいんでしょ❤
そのパンパンに張って破裂しちゃいそうなおちんちん、\n手で握ってしこしこしたら気持ちいいと思うな～❤\nほら見てぇ～❤,そのパンパンに張って破裂しちゃいそうなおちんちん、\n手で握ってしこしこしたら気持ちいいと思うな～❤\nほら見てぇ～❤
ゆさゆさゆさ❤サキュバスの乳揺れ誘惑だよー❤\nきゃはは❤手がぷるぷるしてる～❤\nシコって楽になっていいよ❤おにいさん❤,ゆさゆさゆさ❤サキュバスの乳揺れ誘惑だよー❤\nきゃはは❤手がぷるぷるしてる～❤\nシコって楽になっていいよ❤おにいさん❤
ほらほらぁ❤追加のおっぱい誘惑だよ～❤\nさっきはオナニー我慢したみたいだけど、\n何回も誘惑されたらもうおちんちん限界だよねー❤,ほらほらぁ❤追加のおっぱい誘惑だよ～❤\nさっきはオナニー我慢したみたいだけど、\n何回も誘惑されたらもうおちんちん限界だよねー❤
あ～ん❤おっぱい見てぇ❤おちんちん触ろ～❤おねが～い❤\n自分の手でぎゅって握って、この深～い谷間をオカズにしちゃおうよー❤,あ～ん❤おっぱい見てぇ❤おちんちん触ろ～❤おねが～い❤\n自分の手でぎゅって握って、この深～い谷間をオカズにしちゃおうよー❤
あん❤あん❤ってエッチな声出しながら、\nおっぱい揺らしてあげるよ～❤\nシコシコ気持ちよくなろ～、ねーおにいさん❤,あん❤あん❤ってエッチな声出しながら、\nおっぱい揺らしてあげるよ～❤\nシコシコ気持ちよくなろ～、ねーおにいさん❤
あは❤谷間から目が離せなくなっちゃうねー❤\n追加で谷間見せられて、よわーいおちんちんがびくびくびく❤\nもう我慢してるのも苦しいんでしょ❤,あは❤谷間から目が離せなくなっちゃうねー❤\n追加で谷間見せられて、よわーいおちんちんがびくびくびく❤\nもう我慢してるのも苦しいんでしょ❤
そのパンパンになったおちんちん、\n手で握ってしこしこしたら気持ちいいと思うな～❤\nほら見てぇ～❤,そのパンパンになったおちんちん、\n手で握ってしこしこしたら気持ちいいと思うな～❤\nほら見てぇ～❤
{自分}に誘惑されている！,{自分}に誘惑されている！
むぅー、我慢しちゃうんだ。\nあとちょっとでシコリそうだったのにな～❤,むぅー、我慢しちゃうんだ。\nあとちょっとでシコリそうだったのにな～❤
でも、そんな弱々おちんちんじゃ、\n負けるのは時間の問題だよね❤くすくす❤\n次何かされても我慢できるのかなー❤,でも、そんな弱々おちんちんじゃ、\n負けるのは時間の問題だよね❤くすくす❤\n次何かされても我慢できるのかなー❤
あっ、ああっ、もうむりっ❤おっぱい、おっぱいっ❤❤,あっ、ああっ、もうむりっ❤おっぱい、おっぱいっ❤❤
はひぃっ、きもちいいっ、あああっ❤❤,はひぃっ、きもちいいっ、あああっ❤❤
きゃはは❤おちんちんシコシコ❤気持ちよさそうだね～❤\n弱～い早漏チンポだと、自分の手でも\nそんな蕩けた顔になっちゃうんだ～❤,きゃはは❤おちんちんシコシコ❤気持ちよさそうだね～❤\n弱～い早漏チンポだと、自分の手でも\nそんな蕩けた顔になっちゃうんだ～❤
わたしのゆさゆさおっぱい見せられて、\n頭の中おっぱいでいっぱいだよねー❤\nあれ～、もう腰がカクカクってしてるよ？もしかして・・・❤,わたしのゆさゆさおっぱい見せられて、\n頭の中おっぱいでいっぱいだよねー❤\nあれ～、もう腰がカクカクってしてるよ？もしかして・・・❤
むり、むりぃっ、あっ、出るっ❤❤はひぃっ❤❤,むり、むりぃっ、あっ、出るっ❤❤はひぃっ❤❤
きゃは❤お兄さん、早ーい❤２０秒ぐらいで射精しちゃった❤\n早漏チンポだと長く楽しめなくて残念だねー❤,きゃは❤お兄さん、早ーい❤２０秒ぐらいで射精しちゃった❤\n早漏チンポだと長く楽しめなくて残念だねー❤
きゃはは❤おちんちんシコシコ❤気持ちよさそうだね～❤\n弱～い早漏チンポだと、やっぱりオナニーでも\nそんな蕩けた顔になっちゃうんだ～❤,きゃはは❤おちんちんシコシコ❤気持ちよさそうだね～❤\n弱～い早漏チンポだと、やっぱりオナニーでも\nそんな蕩けた顔になっちゃうんだ～❤
きゃはは❤おっぱいから目が離せないね～❤,きゃはは❤おっぱいから目が離せないね～❤
シコシコ❤シコシコ❤言われるだけで気持ちよくなっちゃう？,シコシコ❤シコシコ❤言われるだけで気持ちよくなっちゃう？
もう負けちゃお❤しこしこしこしこ❤どぴゅってしていいよ❤,もう負けちゃお❤しこしこしこしこ❤どぴゅってしていいよ❤
その調子、その調子❤おちんちん触ってどぴゅどぴゅ❤\nオナニー気持ちいいよ～❤,その調子、その調子❤おちんちん触ってどぴゅどぴゅ❤\nオナニー気持ちいいよ～❤
何回もおっぱい見せられて、もう負けちゃう？がんばれがんばれ～❤,何回もおっぱい見せられて、もう負けちゃう？がんばれがんばれ～❤
頭まっしろになっちゃえ❤ゆさゆさゆさ～❤,頭まっしろになっちゃえ❤ゆさゆさゆさ～❤
しこしこ、しこしこ❤触ったらぜったい気持ちいいよ❤,しこしこ、しこしこ❤触ったらぜったい気持ちいいよ❤
きゃはは❤おっぱいに夢中になってる～❤,きゃはは❤おっぱいに夢中になってる～❤
えへへ❤マスターにおっぱいゆさゆさされて攻撃やめちゃったねー❤\nそんなにおっぱい好きならぁ、\nわたしが気持ちよくしてあげる❤,えへへ❤マスターにおっぱいゆさゆさされて攻撃やめちゃったねー❤\nそんなにおっぱい好きならぁ、\nわたしが気持ちよくしてあげる❤
ほらぁ、マスターくんのおちんちんをー、\nおっぱいでぱっくん❤\n全部捕まえて、上下にずりずり～❤,ほらぁ、マスターくんのおちんちんをー、\nおっぱいでぱっくん❤\n全部捕まえて、上下にずりずり～❤
くすくす❤挟まれてきもちよさそーだねー❤\nうっとりしちゃってかわいい～❤,くすくす❤挟まれてきもちよさそーだねー❤\nうっとりしちゃってかわいい～❤
ほらほらぁ、もっと激しくしてあげるから、\nちびっこサキュバスのおっぱいに負けちゃお❤\nBランクとかおっぱいの前じゃ関係ないもんねー❤,ほらほらぁ、もっと激しくしてあげるから、\nちびっこサキュバスのおっぱいに負けちゃお❤\nBランクとかおっぱいの前じゃ関係ないもんねー❤
あ～あ～、あなたのマスター、攻撃指示止めちゃったね。\nこれってもう戦わなくていいよってことなのかな？,あ～あ～、あなたのマスター、攻撃指示止めちゃったね。\nこれってもう戦わなくていいよってことなのかな？
ねえ、マスターさんもそう考えてるなら、\nあなたもおっぱいに甘えていいんじゃない？\nこのぷるんってしたおっぱいに甘えてぇ、きもちよーくなるの❤,ねえ、マスターさんもそう考えてるなら、\nあなたもおっぱいに甘えていいんじゃない？\nこのぷるんってしたおっぱいに甘えてぇ、きもちよーくなるの❤
あはん❤谷間にくぎ付けになってる～❤\nそうだよねー❤戦えないなら、\n甘えたくなっちゃうよねー❤,あはん❤谷間にくぎ付けになってる～❤\nそうだよねー❤戦えないなら、\n甘えたくなっちゃうよねー❤
谷間揺らしてあげるからぁ、\nお顔、この中に飛び込んでおいで～❤顔を挟んで、ぱふぱふしてぇ、\nいっしょにおちんちんもシコシコしてあげるよ❤くすくす❤,谷間揺らしてあげるからぁ、\nお顔、この中に飛び込んでおいで～❤顔を挟んで、ぱふぱふしてぇ、\nいっしょにおちんちんもシコシコしてあげるよ❤くすくす❤
あはん❤おっぱい見てみて～❤\nわたしのおっぱいねー、顔よりおっきいんだよー❤,あはん❤おっぱい見てみて～❤\nわたしのおっぱいねー、顔よりおっきいんだよー❤
そのうえサキュバスのおっぱいってぇー、\nすべすべ柔らかでぇ、おちんちんに当たると\nぴとって吸い付いて、あっという間に気持ちよくさせちゃうの❤,そのうえサキュバスのおっぱいってぇー、\nすべすべ柔らかでぇ、おちんちんに当たると\nぴとって吸い付いて、あっという間に気持ちよくさせちゃうの❤
あは、今の聞いて戦う気力なくなっちゃったねぇ❤\nおっぱい大好きなお兄さんには、\nわたしのおっぱいは魅力的すぎちゃったかなぁ❤,あは、今の聞いて戦う気力なくなっちゃったねぇ❤\nおっぱい大好きなお兄さんには、\nわたしのおっぱいは魅力的すぎちゃったかなぁ❤
ほらぁ、動けなくなったお兄さんにおっぱいハグだよ～❤\nおっぱいむぎゅむぎゅで気持ちよくなっちゃえー❤,ほらぁ、動けなくなったお兄さんにおっぱいハグだよ～❤\nおっぱいむぎゅむぎゅで気持ちよくなっちゃえー❤
これで挟んでいいよねー？いいよねー？\nくすくす❤おちんちんぴくんってなって返事したぁ～❤\nほらぁ、おっぱいむぎゅむぎゅで気持ちよくなっちゃえー❤,これで挟んでいいよねー？いいよねー？\nくすくす❤おちんちんぴくんってなって返事したぁ～❤\nほらぁ、おっぱいむぎゅむぎゅで気持ちよくなっちゃえー❤
おちんちんにハグしちゃうね❤\nほら、お兄さんの体につかまって、おっぱい押し付け、ぎゅー♪,おちんちんにハグしちゃうね❤\nほら、お兄さんの体につかまって、おっぱい押し付け、ぎゅー♪
服の上から押し付けているのにぃ、\nむにゅうって当てられただけで頭の中まっしろになっちゃう❤\nこのまま服の中でおもらししちゃおっかー。くすくす❤,服の上から押し付けているのにぃ、\nむにゅうって当てられただけで頭の中まっしろになっちゃう❤\nこのまま服の中でおもらししちゃおっかー。くすくす❤
いやぁん❤お兄さん自分から腰をへこへこ始めちゃったぁ❤\nおっぱい大好きだもんねぇ❤おちんちんにこんなに押し付けられたら、\nおさるさんになっちゃうよねー❤,いやぁん❤お兄さん自分から腰をへこへこ始めちゃったぁ❤\nおっぱい大好きだもんねぇ❤おちんちんにこんなに押し付けられたら、\nおさるさんになっちゃうよねー❤
いいよぉ❤ぎゅって抱きついてあげるからぁ、\nみちみちおっぱいの中に、ぱんぱん♪ぱんぱん♪\nエッチな腰振りしちゃお～❤,いいよぉ❤ぎゅって抱きついてあげるからぁ、\nみちみちおっぱいの中に、ぱんぱん♪ぱんぱん♪\nエッチな腰振りしちゃお～❤
最後はおっぱいの中に、どぴゅー❤\nぜーんぶ出して、気持ちいいぃ、幸せぇってなるんだよ❤\nほら、ぱんぱん♪ぱんぱん♪きゃははは❤,最後はおっぱいの中に、どぴゅー❤\nぜーんぶ出して、気持ちいいぃ、幸せぇってなるんだよ❤\nほら、ぱんぱん♪ぱんぱん♪きゃははは❤
きゃは❤もうわたしたちにメロメロだぁー❤\nこんなちっちゃい女の子に捕まえられても、\nぜんぜん力入らないねー❤,きゃは❤もうわたしたちにメロメロだぁー❤\nこんなちっちゃい女の子に捕まえられても、\nぜんぜん力入らないねー❤
指で触られてるだけで気持ちよくなっちゃってぇ、\nおっぱいが近づいてきたら、脳みそとろーんってなって、\n頭からっぽ～❤わたしのこと好き？そっかー、ありがとー❤,指で触られてるだけで気持ちよくなっちゃってぇ、\nおっぱいが近づいてきたら、脳みそとろーんってなって、\n頭からっぽ～❤わたしのこと好き？そっかー、ありがとー❤
ほらほら、わたしからも好きぃってしてあげるねー❤\nパタパタ飛びながらキスしてぇ、\nピンってなったおちんちんを上からおっぱいでむぎゅぅ～❤,ほらほら、わたしからも好きぃってしてあげるねー❤\nパタパタ飛びながらキスしてぇ、\nピンってなったおちんちんを上からおっぱいでむぎゅぅ～❤
きゃはは、腰が跳ねてるぅー❤んっちゅ❤ちゅぱ❤\nほらぁ、がんばれ～❤腰をいっぱい振れば、\nおちんちん、おっぱいのもっと奥までズポズポできるよぉー❤,きゃはは、腰が跳ねてるぅー❤んっちゅ❤ちゅぱ❤\nほらぁ、がんばれ～❤腰をいっぱい振れば、\nおちんちん、おっぱいのもっと奥までズポズポできるよぉー❤
わたしの服、かわいいでしょー❤\nそこまでエッチじゃない服だけどぉー、サイズがちょっと小さくてぇ\nおっぱい大っきいから、こぼれちゃいそうになるんだー❤,わたしの服、かわいいでしょー❤\nそこまでエッチじゃない服だけどぉー、サイズがちょっと小さくてぇ\nおっぱい大っきいから、こぼれちゃいそうになるんだー❤
空をパタパタって飛んでたら、ほらぁ、あとちょっとでこぼれちゃう❤\nくすくす❤そんなにじーっと見て、乳首見たいの？\nえっちー❤,空をパタパタって飛んでたら、ほらぁ、あとちょっとでこぼれちゃう❤\nくすくす❤そんなにじーっと見て、乳首見たいの？\nえっちー❤
わたしにエナジーくれるなら、見せてあげよっかなー❤\nねー、おちんちん挟ませて❤挟ませて❤,わたしにエナジーくれるなら、見せてあげよっかなー❤\nねー、おちんちん挟ませて❤挟ませて❤
わたしおっぱい重たいからあんまり高く飛べないんだぁ。\nでも、でも、高く飛ばせるものならあるよ？,わたしおっぱい重たいからあんまり高く飛べないんだぁ。\nでも、でも、高く飛ばせるものならあるよ？
このおっぱいでおちんちんを挟んでぇ、ズリズリって\nこすってあげるとねぇ、どぴゅーって噴水みたいに射精しちゃうの❤\nすごい勢いで漏らしちゃうからぁ、よぉく飛ぶんだよ～❤,このおっぱいでおちんちんを挟んでぇ、ズリズリって\nこすってあげるとねぇ、どぴゅーって噴水みたいに射精しちゃうの❤\nすごい勢いで漏らしちゃうからぁ、よぉく飛ぶんだよ～❤
ねえ～、お兄さんのおちんちんでも試させて❤\nおっぱいズリズリでどれぐらい出しちゃうかなぁ❤\nほらぁ、挟んで捕まえて、左右交互にずりずりずり～❤,ねえ～、お兄さんのおちんちんでも試させて❤\nおっぱいズリズリでどれぐらい出しちゃうかなぁ❤\nほらぁ、挟んで捕まえて、左右交互にずりずりずり～❤
あは、もう攻撃する元気もないんだぁ❤\nわたしたちにメロメロにされてぇ、目にハートマーク浮かべちゃってるね❤,あは、もう攻撃する元気もないんだぁ❤\nわたしたちにメロメロにされてぇ、目にハートマーク浮かべちゃってるね❤
こうしてあげれば、もうイクまで逃げられないかなぁ❤\nお胸でお顔を捕まえて、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nやわらかおっぱいで、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,こうしてあげれば、もうイクまで逃げられないかなぁ❤\nお胸でお顔を捕まえて、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nやわらかおっぱいで、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
くすくす❤ぱふぱふってするたびに、おちんちんビクビク反応してる。\nここ、触ってほしい？\nでも、だーめ❤,くすくす❤ぱふぱふってするたびに、おちんちんビクビク反応してる。\nここ、触ってほしい？\nでも、だーめ❤
メロメロになりながらぁ、ぱふぱふだけでびゅーっておもらしさせてあげる❤\nわたしみたいなちびっこのぉ、サキュバスおっぱいに負けて、\nさわられないでおっぱい射精❤気持ちよーくおもらししよーね～❤,メロメロになりながらぁ、ぱふぱふだけでびゅーっておもらしさせてあげる❤\nわたしみたいなちびっこのぉ、サキュバスおっぱいに負けて、\nさわられないでおっぱい射精❤気持ちよーくおもらししよーね～❤
うわ、攻撃危ないなぁ。\nえいっ、攻撃をかわしてぇ、おっぱいでむぎゅー❤\n顔を捕まえちゃえば、前が見えなくて攻撃できないでしょ？,うわ、攻撃危ないなぁ。\nえいっ、攻撃をかわしてぇ、おっぱいでむぎゅー❤\n顔を捕まえちゃえば、前が見えなくて攻撃できないでしょ？
暴れちゃダメだよ？\nお胸をやさしく当てて、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\n暴れる悪い子は、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,暴れちゃダメだよ？\nお胸をやさしく当てて、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\n暴れる悪い子は、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
くすくす❤ぱふぱふってするたびに、どんどんおとなしくなっちゃうね。\nわたしみたいなちっちゃい子に捕まえられて、\n振り払えなくなっちゃうんだぁ❤,くすくす❤ぱふぱふってするたびに、どんどんおとなしくなっちゃうね。\nわたしみたいなちっちゃい子に捕まえられて、\n振り払えなくなっちゃうんだぁ❤
ねえ～❤このままびゅってするまで、わたしにぱふぱふされていよ？\ぜぇったい気持ちいいよ～❤\nねえ～おねがーい❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,ねえ～❤このままびゅってするまで、わたしにぱふぱふされていよ？\ぜぇったい気持ちいいよ～❤\nねえ～おねがーい❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
えー❤わたしにおねだりしちゃうんだ～❤\nおっきなおっぱい見てたら、気持ちよくしてほしくなっちゃった？,えー❤わたしにおねだりしちゃうんだ～❤\nおっきなおっぱい見てたら、気持ちよくしてほしくなっちゃった？
ロリコンさんはおちんちんとお顔。\nおっぱいでどっちを包んで欲しいのかな❤\nねぇねぇ❤教えて～❤,ロリコンさんはおちんちんとお顔。\nおっぱいでどっちを包んで欲しいのかな❤\nねぇねぇ❤教えて～❤
きゃは、おちんちんむにむにしてほしいの？\nいいよ～❤たくさんパイズリしてあげるから動かないでね❤,きゃは、おちんちんむにむにしてほしいの？\nいいよ～❤たくさんパイズリしてあげるから動かないでね❤
きゃは、わたしのおっぱいでぱふぱふってされたいんだ❤\nいいよ～❤たくさん顔を気持ちよくしてあげるから動かないでね❤,きゃは、わたしのおっぱいでぱふぱふってされたいんだ❤\nいいよ～❤たくさん顔を気持ちよくしてあげるから動かないでね❤
やぁん、白くて熱いのがいっぱい出たー❤\nわたしのおっぱいでおちんちん降参させられちゃったね❤,やぁん、白くて熱いのがいっぱい出たー❤\nわたしのおっぱいでおちんちん降参させられちゃったね❤
ずりずり、もみもみ、すっごく気持ちよかったでしょ❤\nきゃはは、とろとろのお顔で倒れ込んじゃった。\nしあわせそー❤ほかの人を裏切ってるのにねー。,ずりずり、もみもみ、すっごく気持ちよかったでしょ❤\nきゃはは、とろとろのお顔で倒れ込んじゃった。\nしあわせそー❤ほかの人を裏切ってるのにねー。
きゃはは❤ぱふぱふだけでイかされるの気持ちよかったね～❤\nおっぱいで顔をぱふぱふってするたびに、\nおちんちんふりふりしてて面白かったよ❤,きゃはは❤ぱふぱふだけでイかされるの気持ちよかったね～❤\nおっぱいで顔をぱふぱふってするたびに、\nおちんちんふりふりしてて面白かったよ❤
んーなになに？わたしのことが好き？\nくすくす❤おっぱいで顔を挟んだだけなのに、好きになっちゃったの？\nおにいさんちょろいんだねー❤かわいい～❤,んーなになに？わたしのことが好き？\nくすくす❤おっぱいで顔を挟んだだけなのに、好きになっちゃったの？\nおにいさんちょろいんだねー❤かわいい～❤
ううっ…❤おっぱい…❤,ううっ…❤おっぱい…❤
あは❤さっきは頑張って我慢したのに、\n自分のターンが回ってきたらシコシコ始めちゃった❤\nやっぱりおっぱいオカズにしたいって思っちゃったのかな～❤,あは❤さっきは頑張って我慢したのに、\n自分のターンが回ってきたらシコシコ始めちゃった❤\nやっぱりおっぱいオカズにしたいって思っちゃったのかな～❤
早漏にされて弱ーくなったお兄さんのチンポ、\n触ってほしそうにずーっとヒクヒクしてたもんね～❤\nそうやってぎゅって握ったら気持ちいいよね～❤くすくす❤,早漏にされて弱ーくなったお兄さんのチンポ、\n触ってほしそうにずーっとヒクヒクしてたもんね～❤\nそうやってぎゅって握ったら気持ちいいよね～❤くすくす❤
さっきは顔をぷいってそらされちゃったからな～。\nどうしようかな～、おっぱい見せないように手で隠しちゃおっかな～❤,さっきは顔をぷいってそらされちゃったからな～。\nどうしようかな～、おっぱい見せないように手で隠しちゃおっかな～❤
うそうそ。わたしとっても優しいから、\nいじわるしないでちゃーんと見せてあげるよ❤\,うそうそ。わたしとっても優しいから、\nいじわるしないでちゃーんと見せてあげるよ❤\
うわー❤オナニーしちゃってるー。\n小さい女の子の前にやってきて、おちんちんしこしこするなんて、\nへんたいさんだー❤,うわー❤オナニーしちゃってるー。\n小さい女の子の前にやってきて、おちんちんしこしこするなんて、\nへんたいさんだー❤
召喚されたばっかりなのに、すぐにオナニーしはじめちゃったね❤\nわたしのおっぱい、そんなにエッチだった？\nハァハァ言ってて、ちょっとこわーい❤,召喚されたばっかりなのに、すぐにオナニーしはじめちゃったね❤\nわたしのおっぱい、そんなにエッチだった？\nハァハァ言ってて、ちょっとこわーい❤
でもぉ、わたしとっても優しいから、\nへんたいさんにもちゃんとおっぱい見せてあげるよ～❤,でもぉ、わたしとっても優しいから、\nへんたいさんにもちゃんとおっぱい見せてあげるよ～❤
谷間がよーく見えるように、えい、前かがみ♪\nおっぱいが下に向かって、だぷんって動くの、見てみて～❤,谷間がよーく見えるように、えい、前かがみ♪\nおっぱいが下に向かって、だぷんって動くの、見てみて～❤
・・・うはぁっ❤,・・・うはぁっ❤
きゃは❤しこしこ早くなった❤\nわたしのおっぱいエッチだよね～❤\n上から下にだぷんって落ちたらね、そこからゆさって少し戻るの❤,きゃは❤しこしこ早くなった❤\nわたしのおっぱいエッチだよね～❤\n上から下にだぷんって落ちたらね、そこからゆさって少し戻るの❤
動きを見てたら、うわぁこんなにやわらかいんだ～って\n頭の中おっぱいのことでいっぱいになっちゃう❤\n手に持ったら重たそうで、気持ちよさそうだよねー。,動きを見てたら、うわぁこんなにやわらかいんだ～って\n頭の中おっぱいのことでいっぱいになっちゃう❤\n手に持ったら重たそうで、気持ちよさそうだよねー。
あはは、そんなにはぁはぁしながら手を動かして、\nこのおっぱいを自分の両手で揉んでるところ、想像しちゃった？,あはは、そんなにはぁはぁしながら手を動かして、\nこのおっぱいを自分の両手で揉んでるところ、想像しちゃった？
もしサキュバスおっぱいでそんなことしたら、\nぜったい手の平メロメロにされちゃうよ❤\n気持ちよすぎて手が離せなくなって・・・。,もしサキュバスおっぱいでそんなことしたら、\nぜったい手の平メロメロにされちゃうよ❤\n気持ちよすぎて手が離せなくなって・・・。
もう武器なんて持ちたくないよーって\n手の平が言うこと聞かなくなっちゃうの❤\nま、お兄さんの場合、最初から手が言うこと聞いてないみたいだけど❤,もう武器なんて持ちたくないよーって\n手の平が言うこと聞かなくなっちゃうの❤\nま、お兄さんの場合、最初から手が言うこと聞いてないみたいだけど❤
だってぇ、ただ目の前でふわふわ飛んでただけなのに、\nおっぱいに勝手に興奮しちゃって、\nおちんちんシコシコやめられないもんねー❤くすくす❤,だってぇ、ただ目の前でふわふわ飛んでただけなのに、\nおっぱいに勝手に興奮しちゃって、\nおちんちんシコシコやめられないもんねー❤くすくす❤
ねーねー、お兄さん、何の為にココにいるのかなぁ❤\nあ、おっぱい見るために来たんだっけ❤,ねーねー、お兄さん、何の為にココにいるのかなぁ❤\nあ、おっぱい見るために来たんだっけ❤
ち、ちがう・・・ちがうのにぃ・・・❤,ち、ちがう・・・ちがうのにぃ・・・❤
ちがわないよー❤\nその通りです～って言うなら目の前で飛んであげるのにな～❤,ちがわないよー❤\nその通りです～って言うなら目の前で飛んであげるのにな～❤
ほら❤飛ぶとおっぱいが大きいから揺れちゃうの❤\nあぁん、おっぱいが重たくてゆさゆさぁって大迫力❤\nでも、だめ～❤手で押さえつけて揺れるのストップしちゃう❤,ほら❤飛ぶとおっぱいが大きいから揺れちゃうの❤\nあぁん、おっぱいが重たくてゆさゆさぁって大迫力❤\nでも、だめ～❤手で押さえつけて揺れるのストップしちゃう❤
ああ・・・❤　おっぱい、おっぱい見たいですぅ・・・❤,ああ・・・❤　おっぱい、おっぱい見たいですぅ・・・❤
きゃはは、ちょろすぎ～❤\n簡単におねだりしちゃった❤\nもうおっぱいの事しか考えられないお猿さんだね❤,きゃはは、ちょろすぎ～❤\n簡単におねだりしちゃった❤\nもうおっぱいの事しか考えられないお猿さんだね❤
ほ～ら❤目の前で飛んであげるね❤\nぱたぱた、ぱたぱた。好きなだけおっぱい見て～❤,ほ～ら❤目の前で飛んであげるね❤\nぱたぱた、ぱたぱた。好きなだけおっぱい見て～❤
ゆさゆさだぷんだぷんって揺れて、\nお兄さんのこと悩殺しちゃうふか～い谷間❤\n見つめながらシコシコして～、好きな時に射精しちゃおうね❤,ゆさゆさだぷんだぷんって揺れて、\nお兄さんのこと悩殺しちゃうふか～い谷間❤\n見つめながらシコシコして～、好きな時に射精しちゃおうね❤
おっぱいフェチのロリコンさん❤はやくわたしのおっぱいに\n精液ちょうだぁーい❤\n勝手に負けて、わたしの体力回復させて～❤きゃはは♪,おっぱいフェチのロリコンさん❤はやくわたしのおっぱいに\n精液ちょうだぁーい❤\n勝手に負けて、わたしの体力回復させて～❤きゃはは♪
はぁ❤　はぁ、はぁ❤　はぁ、うっ❤,はぁ❤　はぁ、はぁ❤　はぁ、うっ❤
やぁん、たっぷり谷間にかかってる～❤\nおっぱいオカズにシコシコ射精❤\nもう死んじゃってもいいってぐらい興奮しちゃった？,やぁん、たっぷり谷間にかかってる～❤\nおっぱいオカズにシコシコ射精❤\nもう死んじゃってもいいってぐらい興奮しちゃった？
お兄さんのおかげで体力は全回復❤\nつよぉいマスターのはずなのに、わたしみたいな\nおっぱい大きいだけのサキュバスに負けちゃったね。くすくす❤,お兄さんのおかげで体力は全回復❤\nつよぉいマスターのはずなのに、わたしみたいな\nおっぱい大きいだけのサキュバスに負けちゃったね。くすくす❤
お兄さんのおかげで体力は全回復❤\nもっともっと他の人もおっぱいでメロメロにしちゃうよー❤,お兄さんのおかげで体力は全回復❤\nもっともっと他の人もおっぱいでメロメロにしちゃうよー❤
ううっ…❤おっぱい、エロすぎ…❤,ううっ…❤おっぱい、エロすぎ…❤
あ❤　お兄さんもシコシコ始めちゃうんだ❤\n目の前でおっぱいぷるぷるしてもらうのが羨ましかったのかな～❤,あ❤　お兄さんもシコシコ始めちゃうんだ❤\n目の前でおっぱいぷるぷるしてもらうのが羨ましかったのかな～❤
さっきは頑張って我慢したのにね～、\nおちんちんイライラ、我慢できなくなっちゃったね～❤,さっきは頑張って我慢したのにね～、\nおちんちんイライラ、我慢できなくなっちゃったね～❤
いいよいいよ❤　しょうがないもんね❤\n目の前であんなサービスされてるの見てたら、\nおっぱいが大好きな人にはたまらないもんね❤,いいよいいよ❤　しょうがないもんね❤\n目の前であんなサービスされてるの見てたら、\nおっぱいが大好きな人にはたまらないもんね❤
ほらほら❤　もっと見せてあげるから～❤\n前かがみになったところ、じっくり見てぇ～❤,ほらほら❤　もっと見せてあげるから～❤\n前かがみになったところ、じっくり見てぇ～❤
もう武器なんて持ちたくないよーって\n手の平が言うこと聞かなくなっちゃうの❤\nおっぱいに手を支配されちゃう❤,もう武器なんて持ちたくないよーって\n手の平が言うこと聞かなくなっちゃうの❤\nおっぱいに手を支配されちゃう❤
そしてね、だんだん手以外のところもおっぱいの気持ちよさにしびれて\n何も考えられなくなって・・・。アヘアへ言いながら\nおっぱい揉んでるだけでとろ～ってエナジーお漏らししちゃう❤,そしてね、だんだん手以外のところもおっぱいの気持ちよさにしびれて\n何も考えられなくなって・・・。アヘアへ言いながら\nおっぱい揉んでるだけでとろ～ってエナジーお漏らししちゃう❤
くすくす❤そうやってイクの気持ちよさそうだよね～❤\nでもお兄さんはダメー❤\nおっぱいじゃなくて、自分のおちんちん握ってお漏らししようね～❤,くすくす❤そうやってイクの気持ちよさそうだよね～❤\nでもお兄さんはダメー❤\nおっぱいじゃなくて、自分のおちんちん握ってお漏らししようね～❤
ほらおちんちんから手が離せなくなるように、\nとってもエッチなオカズだよ～❤\nおっぱいゆさゆさ～❤あはーん❤,ほらおちんちんから手が離せなくなるように、\nとってもエッチなオカズだよ～❤\nおっぱいゆさゆさ～❤あはーん❤
うあっ、はぅううっ❤エロすぎるっ❤❤,うあっ、はぅううっ❤エロすぎるっ❤❤
くすくす❤おっぱいを揉んだり、おっぱいに挟んでもらったり、\n色んな気持ちよくなるやり方があるのにね。\nそれなのに自分の手でイっちゃうなんてかわいそー❤,くすくす❤おっぱいを揉んだり、おっぱいに挟んでもらったり、\n色んな気持ちよくなるやり方があるのにね。\nそれなのに自分の手でイっちゃうなんてかわいそー❤
せめて気持ちよ～くお漏らしできるように、\nたくさん揺らしてあげるね～❤,せめて気持ちよ～くお漏らしできるように、\nたくさん揺らしてあげるね～❤
ほらほらぁ、おっぱい見て❤\n揺れに合わせてしこしこ❤しこしこ❤\nそうそう上手だねー❤,ほらほらぁ、おっぱい見て❤\n揺れに合わせてしこしこ❤しこしこ❤\nそうそう上手だねー❤
あは、腰がガクガクガクって震えてる❤\n谷間見ながらのしこしこオナニー、\n気持ちよすぎてもう射精しちゃうんだ❤,あは、腰がガクガクガクって震えてる❤\n谷間見ながらのしこしこオナニー、\n気持ちよすぎてもう射精しちゃうんだ❤
我慢しなくていいよ～❤\nはやくわたしのおっぱいに精液ちょうだぁーい❤\n勝手に負けて、わたしの体力回復させて～❤きゃはは♪,我慢しなくていいよ～❤\nはやくわたしのおっぱいに精液ちょうだぁーい❤\n勝手に負けて、わたしの体力回復させて～❤きゃはは♪
やぁん、たっぷり谷間にかかってる～❤\nおっぱいオカズにシコシコ射精❤こんなに飛ばすなんて\nもう死んじゃってもいいってぐらい興奮しちゃった？,やぁん、たっぷり谷間にかかってる～❤\nおっぱいオカズにシコシコ射精❤こんなに飛ばすなんて\nもう死んじゃってもいいってぐらい興奮しちゃった？
お兄さんのおかげで体力は全回復❤\n元気になった分、\nもっともっと他の人もおっぱいでメロメロにしちゃうよー❤,お兄さんのおかげで体力は全回復❤\n元気になった分、\nもっともっと他の人もおっぱいでメロメロにしちゃうよー❤
うう、このままじゃやられちゃう・・・。\nお兄さん、とっても我慢強いんだね。,うう、このままじゃやられちゃう・・・。\nお兄さん、とっても我慢強いんだね。
おちんちんは我慢したくないようって言ってるのに。\nそんなにおっきくして苦しくないのかなぁ・・・。,おちんちんは我慢したくないようって言ってるのに。\nそんなにおっきくして苦しくないのかなぁ・・・。
ほら、よ～く見て❤　ふか～い谷間❤\nこの中におちんちん入れて、腰を振ったら絶対気持ちいいよ？,ほら、よ～く見て❤　ふか～い谷間❤\nこの中におちんちん入れて、腰を振ったら絶対気持ちいいよ？
わたしはちっちゃくて力よわいし、\nお兄さんならちょっとくらい楽しんでも\n大丈夫だと思うんだけどなぁ・・・❤,わたしはちっちゃくて力よわいし、\nお兄さんならちょっとくらい楽しんでも\n大丈夫だと思うんだけどなぁ・・・❤
そう、ちょっとだけ。ちょっとだけだよ❤\nおちんちんの先っちょを、少しだけ\nこの気持ちよさそうなところに入れるの❤,そう、ちょっとだけ。ちょっとだけだよ❤\nおちんちんの先っちょを、少しだけ\nこの気持ちよさそうなところに入れるの❤
ぬぷぬぷーって谷間をかき分けて、おちんちん気持ちよくなろ？\nほら、わたしは後ろで両手を組んで待っててあげる❤\nここにおちんちん入れていいんだよ～❤くすくす❤,ぬぷぬぷーって谷間をかき分けて、おちんちん気持ちよくなろ？\nほら、わたしは後ろで両手を組んで待っててあげる❤\nここにおちんちん入れていいんだよ～❤くすくす❤
あううっ、おっぱいにも負けないなんて意思が強いよぉ・・・。,あううっ、おっぱいにも負けないなんて意思が強いよぉ・・・。
あは、腰をヘコヘコしながらこっちにやってきた❤\nすごく面白い動きだねー❤\nきゃはは❤,あは、腰をヘコヘコしながらこっちにやってきた❤\nすごく面白い動きだねー❤\nきゃはは❤
うんうん別にいいんだよ❤おっぱいの前で\nおちんちんおかしくなっちゃうのは、男の子なら普通のことだから❤\nほら、わたしの柔らかおっぱいにおいで～❤ずぷずぷって挿入～❤,うんうん別にいいんだよ❤おっぱいの前で\nおちんちんおかしくなっちゃうのは、男の子なら普通のことだから❤\nほら、わたしの柔らかおっぱいにおいで～❤ずぷずぷって挿入～❤
あは、悩んでるみたいだけど、\n腰がゆっくりおっぱいに向けて動いちゃってるよ❤,あは、悩んでるみたいだけど、\n腰がゆっくりおっぱいに向けて動いちゃってるよ❤
ほら、わたしが一歩だけ前に出れば、\nこれでおちんちんに当っちゃうね～❤\nあは、この距離になったら腰の動き止められなくなっちゃうんだ❤,ほら、わたしが一歩だけ前に出れば、\nこれでおちんちんに当っちゃうね～❤\nあは、この距離になったら腰の動き止められなくなっちゃうんだ❤
腰がカクカクって動いて、はい、自分から挿入～❤\n自分からおっぱいまで来れて偉いねー❤くすくす❤,腰がカクカクって動いて、はい、自分から挿入～❤\n自分からおっぱいまで来れて偉いねー❤くすくす❤
はぐううっ❤これ、やばい・・・❤❤,はぐううっ❤これ、やばい・・・❤❤
あん❤谷間のところでぴくぴく震えてる❤\nでもぉ、まだまだ、こんなのたいしたことないんだよ❤\nほら、体をゆさゆさって揺らしてあげる❤,あん❤谷間のところでぴくぴく震えてる❤\nでもぉ、まだまだ、こんなのたいしたことないんだよ❤\nほら、体をゆさゆさって揺らしてあげる❤
おっぱいでおちんちんの先っぽ、もみくちゃにされちゃえ❤,おっぱいでおちんちんの先っぽ、もみくちゃにされちゃえ❤
あっ、あっ、だめっ❤はひぃい❤,あっ、あっ、だめっ❤はひぃい❤
くすくす❤喘ぎ声あげちゃってなさけなーい❤\nでもわたし、ちゃんと約束守ってるでしょ？\n手は後ろに組んだまま、お兄さんの好きなようにさせてるだけだよ❤,くすくす❤喘ぎ声あげちゃってなさけなーい❤\nでもわたし、ちゃんと約束守ってるでしょ？\n手は後ろに組んだまま、お兄さんの好きなようにさせてるだけだよ❤
おちんちんだって、先っぽしかおっぱいに入らないように、\n上手に場所を調整して、そこだけおっぱいでズリズリしてるんだ～❤\nえへへ、先っぽだけいじめるの上手でしょ❤,おちんちんだって、先っぽしかおっぱいに入らないように、\n上手に場所を調整して、そこだけおっぱいでズリズリしてるんだ～❤\nえへへ、先っぽだけいじめるの上手でしょ❤
ん～なになに？先っぽばっかりだと、じれったい？\nえー、そんなふうに腰をぐんぐん突いてもダメだよ～❤\n羽根でふわって飛んで、ほら先っぽしか入らないように調整♪,ん～なになに？先っぽばっかりだと、じれったい？\nえー、そんなふうに腰をぐんぐん突いてもダメだよ～❤\n羽根でふわって飛んで、ほら先っぽしか入らないように調整♪
きゃははは❤おっぱいの奥で気持ちよくなりたいのに、\n亀さんしかいじめてもらえないねー❤\n先っぽだけずりずりずり❤おちんちんどうにかなっちゃいそうだねー❤,きゃははは❤おっぱいの奥で気持ちよくなりたいのに、\n亀さんしかいじめてもらえないねー❤\n先っぽだけずりずりずり❤おちんちんどうにかなっちゃいそうだねー❤
ねー、わたしに降参するって言ったら、\nずぷって入れてあげよっか❤\nおちんちんの根元までぜーんぶこのおっぱいに挟まれるの❤,ねー、わたしに降参するって言ったら、\nずぷって入れてあげよっか❤\nおちんちんの根元までぜーんぶこのおっぱいに挟まれるの❤
どうする？\nサキュバスさまぁ僕の負けです～って降参しちゃう？,どうする？\nサキュバスさまぁ僕の負けです～って降参しちゃう？
うぁ、そこだめっ、おっぱいが絡みついてぇっ❤❤,うぁ、そこだめっ、おっぱいが絡みついてぇっ❤❤
ああっ、サキュバス、さまぁ・・・❤こうさん、こうさんですっ❤❤\nおねがい、なかで挟んでっ❤,ああっ、サキュバス、さまぁ・・・❤こうさん、こうさんですっ❤❤\nおねがい、なかで挟んでっ❤
きゃはは、よく言えました～❤\nそれじゃ、おちんちんを根元までずっぷん❤,きゃはは、よく言えました～❤\nそれじゃ、おちんちんを根元までずっぷん❤
ほらほらほらぁ❤\nサキュバスおっぱいでぇ、先っぽ以外ももみくちゃにされて、\n気持ちよーく天国にイっちゃえ❤,ほらほらほらぁ❤\nサキュバスおっぱいでぇ、先っぽ以外ももみくちゃにされて、\n気持ちよーく天国にイっちゃえ❤
おっぱいでおちんちん全部こすられたら、\nお射精の我慢なんてできないでしょ？\n谷間の奥に、びゅーーって出していいよ～❤きゃはは❤,おっぱいでおちんちん全部こすられたら、\nお射精の我慢なんてできないでしょ？\n谷間の奥に、びゅーーって出していいよ～❤きゃはは❤
あひぃぃっ❤あっ、ああっ、サキュバスさまぁ❤きもちいいっ❤,あひぃぃっ❤あっ、ああっ、サキュバスさまぁ❤きもちいいっ❤
あは❤胸の中がお兄さんのエナジーでどろどろ～❤\n腰をぐんって突き出して、おっぱいの一番奥で\n気持ちいいお漏らししちゃったね❤,あは❤胸の中がお兄さんのエナジーでどろどろ～❤\n腰をぐんって突き出して、おっぱいの一番奥で\n気持ちいいお漏らししちゃったね❤
でもでも、わかってる？\nお兄さんはさっきまでわたしに勝てそうだったんだよ？それなのに\n先っぽだけじゃ止められなくなって、どぴゅーって負けちゃったの❤,でもでも、わかってる？\nお兄さんはさっきまでわたしに勝てそうだったんだよ？それなのに\n先っぽだけじゃ止められなくなって、どぴゅーって負けちゃったの❤
くすくす❤おっぱいになんか入れなければよかったのにねー❤\nあはは❤人間の男の子ってほんとおっぱいによわーい❤,くすくす❤おっぱいになんか入れなければよかったのにねー❤\nあはは❤人間の男の子ってほんとおっぱいによわーい❤
うう、またやられちゃいそう・・・。\nお兄さんも、とっても我慢強いのね。,うう、またやられちゃいそう・・・。\nお兄さんも、とっても我慢強いのね。
わたしはちっちゃくて非力だし、\nお兄さんならちょっとくらい楽しんでも大丈夫だと思うけどなぁ・・・❤,わたしはちっちゃくて非力だし、\nお兄さんならちょっとくらい楽しんでも大丈夫だと思うけどなぁ・・・❤
さっきのお兄さんより強いお兄さんなら途中で止めれるはずだから、\n一回だけ試してみてもいいと思うけど❤,さっきのお兄さんより強いお兄さんなら途中で止めれるはずだから、\n一回だけ試してみてもいいと思うけど❤
わたしは後ろで両手を組んでるだけ❤\nおっぱいを突き出して待ってるから、お兄さんが挿乳してぇ・・・❤,わたしは後ろで両手を組んでるだけ❤\nおっぱいを突き出して待ってるから、お兄さんが挿乳してぇ・・・❤
ううっ、やられちゃった・・・。,ううっ、やられちゃった・・・。
はうっ・・・❤　すごい・・・❤,はうっ・・・❤　すごい・・・❤
サキュバスのおっぱいだもん、当然でしょ❤\nほら❤　一番奥まで差し込んでぇ❤,サキュバスのおっぱいだもん、当然でしょ❤\nほら❤　一番奥まで差し込んでぇ❤
そうしたら腰を引いて❤　そうそう❤\n好きなだけおっぱいにへこへこ腰を押し付けていいよぉ❤,そうしたら腰を引いて❤　そうそう❤\n好きなだけおっぱいにへこへこ腰を押し付けていいよぉ❤
はぁ、はぁ❤　おっぱい、おっぱい❤,はぁ、はぁ❤　おっぱい、おっぱい❤
あぁん❤　おっぱい両手で掴まれちゃった❤\nやぁん❤　サキュバスなのにお兄さんに好き勝手されちゃってる～❤,あぁん❤　おっぱい両手で掴まれちゃった❤\nやぁん❤　サキュバスなのにお兄さんに好き勝手されちゃってる～❤
ねぇ、止めなくていいの？\n一回だけ、試しにするだけって言ってたのに❤\nわたしは何回でもいいけどさ❤,ねぇ、止めなくていいの？\n一回だけ、試しにするだけって言ってたのに❤\nわたしは何回でもいいけどさ❤
（くすくす❤　おっぱいに夢中になっちゃった❤\nもう射精するまでへこへこするだけのお猿さん❤　きゃはは❤）,（くすくす❤　おっぱいに夢中になっちゃった❤\nもう射精するまでへこへこするだけのお猿さん❤　きゃはは❤）
ああ・・・❤　気持ちいいよぉ・・・❤,ああ・・・❤　気持ちいいよぉ・・・❤
あ～あ❤あとちょっとで勝てたのに堕ちちゃった❤\nサキュバスのおっぱいに自分から挿乳したら終わりなのに、バカみたい❤,あ～あ❤あとちょっとで勝てたのに堕ちちゃった❤\nサキュバスのおっぱいに自分から挿乳したら終わりなのに、バカみたい❤
うりうり❤　両手でおっぱいを押さえながらずりずり～❤\nこれくらいの快楽でへこへこ止めないでよ～。お兄さん強いんだから❤,うりうり❤　両手でおっぱいを押さえながらずりずり～❤\nこれくらいの快楽でへこへこ止めないでよ～。お兄さん強いんだから❤
おちんちん、おっぱいに負けないように我慢して❤\nたくさん我慢した方が気持ち良くなれるし、\nわたしもエナジーたくさん欲しいから溜めて、溜めて❤,おちんちん、おっぱいに負けないように我慢して❤\nたくさん我慢した方が気持ち良くなれるし、\nわたしもエナジーたくさん欲しいから溜めて、溜めて❤
あっ、あっ❤　はへ…❤　も、もう…❤,あっ、あっ❤　はへ…❤　も、もう…❤
お兄さんってば力は強いのに、おちんちんはよわよわね❤\nそれじゃあ最後にぎゅうぅぅっておっぱい押し付けてあげる❤,お兄さんってば力は強いのに、おちんちんはよわよわね❤\nそれじゃあ最後にぎゅうぅぅっておっぱい押し付けてあげる❤
いつでも出していいよ～❤　お兄さんのエナジーちょうだい❤\n思いっきりおっぱいの中に射精しちゃえ～❤\nむぎゅむぎゅむにゅ～❤❤,いつでも出していいよ～❤　お兄さんのエナジーちょうだい❤\n思いっきりおっぱいの中に射精しちゃえ～❤\nむぎゅむぎゅむにゅ～❤❤
あああ…❤,あああ…❤
あん❤　おっぱいの奥まで精液届いてる❤\nたくさん出したね～。気持ち良かった？,あん❤　おっぱいの奥まで精液届いてる❤\nたくさん出したね～。気持ち良かった？
お兄さんがエナジーをたくさんくれたから傷が回復したよ❤　くすくす❤,お兄さんがエナジーをたくさんくれたから傷が回復したよ❤　くすくす❤
おっぱいが大好きなお兄さんばっかりで楽ちん❤\n他のお兄さんもパイズリで気持ち良くしてあげるからエナジーちょうだい❤,おっぱいが大好きなお兄さんばっかりで楽ちん❤\n他のお兄さんもパイズリで気持ち良くしてあげるからエナジーちょうだい❤
なんにもしてないのに、ひとりでシコシコ❤\nおっぱいが大きいだけで勝てちゃうんだもん。楽勝すぎ～❤,なんにもしてないのに、ひとりでシコシコ❤\nおっぱいが大きいだけで勝てちゃうんだもん。楽勝すぎ～❤
サキュバスさまぁって言えて偉かったね～❤\nとっても情けない声でかわいかったよ。くすくす❤,サキュバスさまぁって言えて偉かったね～❤\nとっても情けない声でかわいかったよ。くすくす❤
あは、見てみて～。噴水みたいにどぴゅーって出てる❤\nすごい勢いで顔にかかっちゃった❤,あは、見てみて～。噴水みたいにどぴゅーって出てる❤\nすごい勢いで顔にかかっちゃった❤
おっぱい気持ちよかったね～、強ーいマスターさん❤\nま、わたしのおっぱいの方が強かったみたいだけど。くすくす❤,おっぱい気持ちよかったね～、強ーいマスターさん❤\nま、わたしのおっぱいの方が強かったみたいだけど。くすくす❤
くすくす❤おちんちんに触ってもらえてないのにぃ、\n気持ちよ～くどぴゅどぴゅ～っておもらししちゃったね❤,くすくす❤おちんちんに触ってもらえてないのにぃ、\n気持ちよ～くどぴゅどぴゅ～っておもらししちゃったね❤
おっぱいでふにゃふにゃにされて\nおちんちんの栓もゆるんじゃったのかなー❤\n下級モンスターに負けて、かっこわるーい❤くすくす❤,おっぱいでふにゃふにゃにされて\nおちんちんの栓もゆるんじゃったのかなー❤\n下級モンスターに負けて、かっこわるーい❤くすくす❤
決着ー！！勝者はリュカ・シャルロット選手！,決着ー！！勝者はリュカ・シャルロット選手！
まさか、まさかの結末です！\nあの無敗のルーキーが、ぽっと出の「名誉」Ｂランクに敗北！！,まさか、まさかの結末です！\nあの無敗のルーキーが、ぽっと出の「名誉」Ｂランクに敗北！！
レアなサキュバスカードが大量に投入されたシャルロット選手のデッキ、\nこれがその力ということなのでしょうか！,レアなサキュバスカードが大量に投入されたシャルロット選手のデッキ、\nこれがその力ということなのでしょうか！
結局、ものを言うのは実力よりも財力なのか！\n下馬評を覆しての勝利に、シャルロット選手、にんまりと得意顔です！\nうおー、これは悔しい！立ってくれ、われらの無敗のルーキー！,結局、ものを言うのは実力よりも財力なのか！\n下馬評を覆しての勝利に、シャルロット選手、にんまりと得意顔です！\nうおー、これは悔しい！立ってくれ、われらの無敗のルーキー！
きゃはは❤\nだってさ、聞こえる？無敗のルーキーくん❤\nみんなが「立てー」「負けるなー」って応援してるわよ❤,きゃはは❤\nだってさ、聞こえる？無敗のルーキーくん❤\nみんなが「立てー」「負けるなー」って応援してるわよ❤
あなたの「実力」を見せてみたら？\nわたしみたいな、上級モンスターも召喚できないような小娘に、\n最強の無敗のルーキーが負けるなんて、ありえないものね♪,あなたの「実力」を見せてみたら？\nわたしみたいな、上級モンスターも召喚できないような小娘に、\n最強の無敗のルーキーが負けるなんて、ありえないものね♪
まして、こんなちんちくりのサキュバスに負けるなんて、\nぷぷっ、最強が聞いてあきれるわ❤,まして、こんなちんちくりのサキュバスに負けるなんて、\nぷぷっ、最強が聞いてあきれるわ❤
うぐうぅ・・・❤くそぉ・・・❤,うぐうぅ・・・❤くそぉ・・・❤
やぁん、悔しがってにらんでるぅ❤こわーい❤\nなんてね♪フル勃起させながら真面目な顔されても\nバカみたいなだけだっての❤,やぁん、悔しがってにらんでるぅ❤こわーい❤\nなんてね♪フル勃起させながら真面目な顔されても\nバカみたいなだけだっての❤
ほら、{自分}、そこの男をもっと辱めてあげなさい❤\nわたしたちの商品がどれだけ優れているか、\nお客さんにもっとデモンストレーションしてあげるのよ。,ほら、{自分}、そこの男をもっと辱めてあげなさい❤\nわたしたちの商品がどれだけ優れているか、\nお客さんにもっとデモンストレーションしてあげるのよ。
はぁい、マスターのおおせのままに～♪\nねーねー、サキュバスに負けちゃった男の子がどうなるか知ってる？\nカラカラになって搾り殺されるか～・・・,はぁい、マスターのおおせのままに～♪\nねーねー、サキュバスに負けちゃった男の子がどうなるか知ってる？\nカラカラになって搾り殺されるか～・・・
二度とサキュバスに逆らえなくなるように、\n徹底的に「勝てない」ってことを教え込まれちゃうんだよ❤,二度とサキュバスに逆らえなくなるように、\n徹底的に「勝てない」ってことを教え込まれちゃうんだよ❤
ロリコンお兄さんもー、\nわたしに立場の違いをてっていてきに教え込まれちゃうの。\nそんなの嫌かな～？嫌だよねー。,ロリコンお兄さんもー、\nわたしに立場の違いをてっていてきに教え込まれちゃうの。\nそんなの嫌かな～？嫌だよねー。
あは、いまさら怖くなってあとずさってる～。\nでもぉ、うしろに進むのは許しませーん。\nえい、おっぱい、だぷ～ん❤,あは、いまさら怖くなってあとずさってる～。\nでもぉ、うしろに進むのは許しませーん。\nえい、おっぱい、だぷ～ん❤
あっ、ああっ、えろいぃ・・・❤❤,あっ、ああっ、えろいぃ・・・❤❤
ほらぁ見てぇ❤さっきお兄さんが負けちゃった、\nさいきょうのおっぱいだよ～❤,ほらぁ見てぇ❤さっきお兄さんが負けちゃった、\nさいきょうのおっぱいだよ～❤
前かがみになって谷間見せるだけでー、\n逃げてたお兄さんの足がすとーっぷ❤\nあうあう言っておっぱいに見とれることしかできなくなっちゃうねー❤,前かがみになって谷間見せるだけでー、\n逃げてたお兄さんの足がすとーっぷ❤\nあうあう言っておっぱいに見とれることしかできなくなっちゃうねー❤
おちんちんも勃起しちゃってビンビン～♪\nはやくこのおっぱいに近づきたいよ～って\nびくんびくんして尻尾振っちゃってる～❤,おちんちんも勃起しちゃってビンビン～♪\nはやくこのおっぱいに近づきたいよ～って\nびくんびくんして尻尾振っちゃってる～❤
きゃはは❤かっこわるいねー❤\nでもおっぱいエッチすぎて、目が離せないんだよねー❤,きゃはは❤かっこわるいねー❤\nでもおっぱいエッチすぎて、目が離せないんだよねー❤
こっち来ておっぱい見ちゃおうよ～❤\n顔を近づけておっぱい見たら、きもちいいよ～❤\nザコのお兄さん♪きゃはは❤,こっち来ておっぱい見ちゃおうよ～❤\n顔を近づけておっぱい見たら、きもちいいよ～❤\nザコのお兄さん♪きゃはは❤
あうう、おっぱい・・・❤❤,あうう、おっぱい・・・❤❤
ぷぷっ、ほんとに行くんだ❤\n悔しさとか情けなさとか、サキュバスにおっぱい揺らされたら、\nぜんぶ吹き飛んじゃうのね❤,ぷぷっ、ほんとに行くんだ❤\n悔しさとか情けなさとか、サキュバスにおっぱい揺らされたら、\nぜんぶ吹き飛んじゃうのね❤
お客のみなさーん、見て下さーい❤\nこれが我が商会で扱っているサキュバスカードの実力です❤\nあの最強のルーキーも、下級モンスターでメロメロ♪,お客のみなさーん、見て下さーい❤\nこれが我が商会で扱っているサキュバスカードの実力です❤\nあの最強のルーキーも、下級モンスターでメロメロ♪
才能がないって諦めてたカードマスターのみなさんも、\n強力なサキュバスカードを使えば、まだまだ活躍できますよー！\n明日から当会で発売しますので、ぜひぜひー！,才能がないって諦めてたカードマスターのみなさんも、\n強力なサキュバスカードを使えば、まだまだ活躍できますよー！\n明日から当会で発売しますので、ぜひぜひー！
くすくす❤\nサキュバスカードを使う人がいまよりもっと増えたら、\nザコルーキーくんは困っちゃうよねぇ❤,くすくす❤\nサキュバスカードを使う人がいまよりもっと増えたら、\nザコルーキーくんは困っちゃうよねぇ❤
だって、わたしみたいにおっぱいの大きい子がいっぱい増えて、\nその辺のＦランクマスターとかにもぜんぜん勝てなくなっちゃうよ❤,だって、わたしみたいにおっぱいの大きい子がいっぱい増えて、\nその辺のＦランクマスターとかにもぜんぜん勝てなくなっちゃうよ❤
ほらぁ、サキュバスカードの人気が出ないように、\nエッチなのはガマンガマン❤,ほらぁ、サキュバスカードの人気が出ないように、\nエッチなのはガマンガマン❤
おっぱいを顔の近くで揺らされてもぉ❤\nエッチなこと考えちゃだめ～♪\nゆさゆさゆさぁ❤,おっぱいを顔の近くで揺らされてもぉ❤\nエッチなこと考えちゃだめ～♪\nゆさゆさゆさぁ❤
はう、はううっ、むり、こんなのエロすぎてぇ・・・❤❤,はう、はううっ、むり、こんなのエロすぎてぇ・・・❤❤
きゃはは❤自分でしこしこ始めちゃった❤\n今日まで一回も負けないで頑張ってきたのに、\nわたしのおっぱいでぜーんぶ棒に振っちゃうね❤,きゃはは❤自分でしこしこ始めちゃった❤\n今日まで一回も負けないで頑張ってきたのに、\nわたしのおっぱいでぜーんぶ棒に振っちゃうね❤
おっぱい見ながらおちんちんさわるの気持ちいいねー❤\n顔の近くで揺らされて、甘ぁい匂いがいっぱいして、\n頭の中ふわふわ～❤なにも考えられない❤,おっぱい見ながらおちんちんさわるの気持ちいいねー❤\n顔の近くで揺らされて、甘ぁい匂いがいっぱいして、\n頭の中ふわふわ～❤なにも考えられない❤
ねー、お兄さんはもう二度とわたしに勝てないよねー。\nだって、おっぱい揺らされただけで負けちゃうんだもん❤\nそんなので勝てるわけないよ♪,ねー、お兄さんはもう二度とわたしに勝てないよねー。\nだって、おっぱい揺らされただけで負けちゃうんだもん❤\nそんなので勝てるわけないよ♪
武器を構えてもー、前かがみになるだけで、\n勝負おしまーい❤\nおちんちんシコシコすることしかできなくされちゃう❤,武器を構えてもー、前かがみになるだけで、\n勝負おしまーい❤\nおちんちんシコシコすることしかできなくされちゃう❤
こんな柔らかいだけのお肉にぃ、\nお兄さんは負けちゃうんだよー❤\nきゃはは❤ざーこ❤ざーこ❤ゆさゆさ～♪,こんな柔らかいだけのお肉にぃ、\nお兄さんは負けちゃうんだよー❤\nきゃはは❤ざーこ❤ざーこ❤ゆさゆさ～♪
ううっ、うううっ・・・❤❤,ううっ、うううっ・・・❤❤
おちんちん触られないで女の子に負けるの、くせになっちゃお❤\nほらぁ、とどめに、おっぱい寄せ上げてぇ～❤,おちんちん触られないで女の子に負けるの、くせになっちゃお❤\nほらぁ、とどめに、おっぱい寄せ上げてぇ～❤
はぁーい、だっぷん♪\n重たーいおっぱいの揺れを見せられてぇ、\n脳みそ壊れちゃえ❤ざーこ❤,はぁーい、だっぷん♪\n重たーいおっぱいの揺れを見せられてぇ、\n脳みそ壊れちゃえ❤ざーこ❤
はひぃっ、だめ、だめぇっ、ああっ❤❤,はひぃっ、だめ、だめぇっ、ああっ❤❤
きゃはは❤シコシコ全速力～❤\nイケイケだーせ❤\nおっぱいめがけて射精❤びゅるるるぅ❤,きゃはは❤シコシコ全速力～❤\nイケイケだーせ❤\nおっぱいめがけて射精❤びゅるるるぅ❤
おちんちんシコシコ止まらないねー❤\n何回出しても、どんどん精液が出てきてぇー\nいくらでもおもらしできちゃう❤,おちんちんシコシコ止まらないねー❤\n何回出しても、どんどん精液が出てきてぇー\nいくらでもおもらしできちゃう❤
サキュバスおっぱいで脳みそおかしくされて、\nおちんちん壊れちゃったねー❤\nほらほらぁもっとシコってぇ❤死んじゃうぐらい出せ出せ～❤,サキュバスおっぱいで脳みそおかしくされて、\nおちんちん壊れちゃったねー❤\nほらほらぁもっとシコってぇ❤死んじゃうぐらい出せ出せ～❤
くす❤びゅーびゅー、びゅーびゅーいっぱい出して、\nもう動かなくなっちゃった❤,くす❤びゅーびゅー、びゅーびゅーいっぱい出して、\nもう動かなくなっちゃった❤
試合を見てた人たち、みんなお兄さんに呆れちゃってるね❤\nああ、無敗のルーキーってただのロリコンマゾだったんだぁって\n失望した目でみんな見てる。,試合を見てた人たち、みんなお兄さんに呆れちゃってるね❤\nああ、無敗のルーキーってただのロリコンマゾだったんだぁって\n失望した目でみんな見てる。
おちんちんがついているせいで、こんな風になっちゃってかわいそー。\nくすくす❤,おちんちんがついているせいで、こんな風になっちゃってかわいそー。\nくすくす❤
こうして僕は、闘技場の試合で{自分}に敗れ、みじめな姿をさらしてしまったのだった。,こうして僕は、闘技場の試合で{自分}に敗れ、みじめな姿をさらしてしまったのだった。
無敗のルーキーをダシにした{自分プレイヤー}の作戦は相当うまく行ったらしく、翌日リュカ商会のカードショップには行列ができていた。FランクやEランクのカードマスターたちの他、一般市民までもカードを買いに並んでいるほどだった。,無敗のルーキーをダシにした{自分プレイヤー}の作戦は相当うまく行ったらしく、翌日リュカ商会のカードショップには行列ができていた。FランクやEランクのカードマスターたちの他、一般市民までもカードを買いに並んでいるほどだった。
なんでも、「数人で魔力を合わせて１体のサキュバスモンスターを召喚すれば、それで無敗のルーキーですら倒せる」と宣伝しているのだそうだ。悔しくてたまらない話だが、下級モンスター１体に負けてしまった以上、反論もできず、僕はほぞをかむことしかできなかった。,なんでも、「数人で魔力を合わせて１体のサキュバスモンスターを召喚すれば、それで無敗のルーキーですら倒せる」と宣伝しているのだそうだ。悔しくてたまらない話だが、下級モンスター１体に負けてしまった以上、反論もできず、僕はほぞをかむことしかできなかった。
それからしばらくして,それからしばらくして
サキュバスカードを使っている人たちの様子がおかしいという話が、ギルドをはじめあちこちに上がり始めた。,サキュバスカードを使っている人たちの様子がおかしいという話が、ギルドをはじめあちこちに上がり始めた。
それまで真面目でおとなしかった人までも、まるで人が変わったように男性をさげすむようになり、場合によっては命に関わるレベルまで人からエナジーを吸い取るという事件が頻発しているのだそうだ。,それまで真面目でおとなしかった人までも、まるで人が変わったように男性をさげすむようになり、場合によっては命に関わるレベルまで人からエナジーを吸い取るという事件が頻発しているのだそうだ。
僕はギルドからクエストを受け、その調査のために、リュカ商会に向かったのだが・・・。,僕はギルドからクエストを受け、その調査のために、リュカ商会に向かったのだが・・・。
はあ？サキュバスのカードが悪事の原因？\nふふ、わたしに負けたのが悔しすぎて、\nとうとう変な文句まで言いに来たのかしら❤,はあ？サキュバスのカードが悪事の原因？\nふふ、わたしに負けたのが悔しすぎて、\nとうとう変な文句まで言いに来たのかしら❤
ギルドから正式に依頼が出ている？知らないわよ、そんなの。\nとはいえ、あれこれ調査に来られてもめんどくさいし、\n出なさい、{自分}♪,ギルドから正式に依頼が出ている？知らないわよ、そんなの。\nとはいえ、あれこれ調査に来られてもめんどくさいし、\n出なさい、{自分}♪
んー、なになにー？\nあー、この間のザコマスターくんだぁ❤\nひさしぶり～♪,んー、なになにー？\nあー、この間のザコマスターくんだぁ❤\nひさしぶり～♪
{自分}、さっさとその男を黙らせなさい。\nついでに、うちの商会に都合のいい駒にでもなってもらおうかしら。,{自分}、さっさとその男を黙らせなさい。\nついでに、うちの商会に都合のいい駒にでもなってもらおうかしら。
エロいことには弱いけど、一応は強いマスターなんでしょ？\n危険なダンジョンの素材を取ってくる、ちょうどいい戦力がほしかったのよ。,エロいことには弱いけど、一応は強いマスターなんでしょ？\n危険なダンジョンの素材を取ってくる、ちょうどいい戦力がほしかったのよ。
えっとー、マスターくんを、\nわたしたちの言うことを聞くワンちゃんにしちゃえばいいの？\nりょうかーい♪,えっとー、マスターくんを、\nわたしたちの言うことを聞くワンちゃんにしちゃえばいいの？\nりょうかーい♪
それじゃ、１０秒でマスターくんをちょうきょうしちゃいまーす❤\nだっぷ～ん♪,それじゃ、１０秒でマスターくんをちょうきょうしちゃいまーす❤\nだっぷ～ん♪
あう、はうぅう・・・❤❤,あう、はうぅう・・・❤❤
くすくす❤わたしのマスターがわたしを召喚したのにぃ、\nカードもかまえないでずっとわたしのおっぱい見てたよねー❤,くすくす❤わたしのマスターがわたしを召喚したのにぃ、\nカードもかまえないでずっとわたしのおっぱい見てたよねー❤
ほらぁ、ザコマスターくんがボコボコに負けちゃった、\nさいきょうおっぱいだよー❤\nまたシコっていいよ～❤きゃはは❤,ほらぁ、ザコマスターくんがボコボコに負けちゃった、\nさいきょうおっぱいだよー❤\nまたシコっていいよ～❤きゃはは❤
あっ、ああっ・・・❤❤,あっ、ああっ・・・❤❤
ぷぷっ、やっぱり手がおちんちんに伸びちゃうねー❤\nこのまま放っておいても勝てるけど、\n今回はすぐちょうきょうしろって命令だからぁ・・・❤,ぷぷっ、やっぱり手がおちんちんに伸びちゃうねー❤\nこのまま放っておいても勝てるけど、\n今回はすぐちょうきょうしろって命令だからぁ・・・❤
はい❤おっぱいどーぞー❤\n顔を挟んでぱふぱふぱふ～❤,はい❤おっぱいどーぞー❤\n顔を挟んでぱふぱふぱふ～❤
はへぇ、あっ、あっ、おっぱい、おっぱいがぁ・・・❤❤,はへぇ、あっ、あっ、おっぱい、おっぱいがぁ・・・❤❤
ぷぷぷ❤\nお顔ぱふぱふされて一瞬でふにゃふにゃ～❤\nカードもぜーんぶ床に落としちゃった❤,ぷぷぷ❤\nお顔ぱふぱふされて一瞬でふにゃふにゃ～❤\nカードもぜーんぶ床に落としちゃった❤
あっ、おちんちんが膨らんでる～❤\nもうイくんだ❤ざーこ❤,あっ、おちんちんが膨らんでる～❤\nもうイくんだ❤ざーこ❤
その後、しばらくして谷間から解放された僕は、完全に蕩け切った顔で地面に崩れ落ち、目にはハートを浮かべていたという。,その後、しばらくして谷間から解放された僕は、完全に蕩け切った顔で地面に崩れ落ち、目にはハートを浮かべていたという。
途方もない快楽を脳に押し付けられ、僕は{自分}と{自分プレイヤー}に対して心からの忠誠を誓ってしまった。ギルドには「何の問題もなかった」とだけ報告して、僕は彼女たちの都合のいい駒として残りの人生を過ごすことになった。,途方もない快楽を脳に押し付けられ、僕は{自分}と{自分プレイヤー}に対して心からの忠誠を誓ってしまった。ギルドには「何の問題もなかった」とだけ報告して、僕は彼女たちの都合のいい駒として残りの人生を過ごすことになった。
危険なダンジョンや山岳地帯に送り込まれても、たいした報酬はもらえない。金額で言えば、その辺に薬草採取に行くのと変わらないはした金だけが支払われる。,危険なダンジョンや山岳地帯に送り込まれても、たいした報酬はもらえない。金額で言えば、その辺に薬草採取に行くのと変わらないはした金だけが支払われる。
しかし、それに不満を持つことはなかった。{自分}のために、働けるのだ。これ以上の幸福なことはない。あのおっぱいのためなら、僕の人生なんて・・・。,しかし、それに不満を持つことはなかった。{自分}のために、働けるのだ。これ以上の幸福なことはない。あのおっぱいのためなら、僕の人生なんて・・・。
こうして妹を救うためにＢランクにまで昇りつめた主人公の物語は、下級サキュバスの誘惑に屈し、その奴隷に落ちて、あっけなくその幕を閉じたのだった。,こうして妹を救うためにＢランクにまで昇りつめた主人公の物語は、下級サキュバスの誘惑に屈し、その奴隷に落ちて、あっけなくその幕を閉じたのだった。
きゃはは❤おちんちんシコシコ❤気持ちよさそうだね～❤\nよわよわ早漏チンポだと、自分の手でも\nそんなとろけた顔になっちゃうんだ～❤,きゃはは❤おちんちんシコシコ❤気持ちよさそうだね～❤\nよわよわ早漏チンポだと、自分の手でも\nそんなとろけた顔になっちゃうんだ～❤
きゃは❤お兄さん、早ーい❤２０秒ぐらいで射精しちゃった❤\n早漏チンポだと長く楽しめなくて残念だねー❤\nま、とっても気持ちよさそうだけど❤,きゃは❤お兄さん、早ーい❤２０秒ぐらいで射精しちゃった❤\n早漏チンポだと長く楽しめなくて残念だねー❤\nま、とっても気持ちよさそうだけど❤
おちんちん,おちんちん
かお,かお
誘惑を無視して攻撃した,誘惑を無視して攻撃した
腰を突き出してしまった,腰を突き出してしまった