default
死神少女,死神少女
[1].１ターンに１度、LPを500払い相手フィールド上の「ゾンビ」状態のモンスター１体を選択して発動できる。そのモンスターに2000ポイントのダメージを与える。相手フィールド上にモンスターが存在しない場合、この効果は相手プレイヤーを対象に発動することもできる。\n[2].相手が墓地からモンスターを特殊召喚したとき発動する。そのモンスターに2000ポイントのダメージを与える。,[1].１回合１次，可以支付500點LP、選擇對手場上１體「殭屍」狀態的怪獸發動。給予該怪獸2000點傷害。如果對手場上沒有怪獸，則這個效果可以選擇對手玩家發動。\n[2].對手從墓地特殊召喚怪獸時發動。給予該怪獸2000點傷害。
[3].このカードが手札に存在し相手フィールド上にアンデッドタイプのモンスターが2体以上存在する場合、自分フィールド上のモンスター１体をコストにして発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。,[3].當這張卡在手牌，對手場上有２體以上的不死族種類怪獸存在，可以將自己場上１體怪獸作為代價來發動。這張卡從手牌特殊召喚。
ふとももコキで弱点攻撃時に拘束攻撃を行う。,交戰時如果以腿交攻擊到對手弱點則會進行追加攻擊。
あなた、死に穢されているわね…。,あなた、死に穢されているわね…。
あなたも、死に穢されているわね…。,あなたも、死に穢されているわね…。
あなたのいるべき場所は死の世界よ。\n甘いキスで昇天させて、すぐに送ってあげる…❤,あなたのいるべき場所は死の世界よ。\n甘いキスで昇天させて、すぐに送ってあげる…❤
あら、キスされても耐えるだなんて、たいしたものね。\nわたしのキス、立っていられなくぐらい気持ちいはずなのに❤,あら、キスされても耐えるだなんて、たいしたものね。\nわたしのキス、立っていられなくぐらい気持ちいはずなのに❤
でも、ふふ、その表情を見る限り、\nあまり長くは耐えられないんでしょう？\nやせ我慢はすぐに終わりにさせてあげる…❤,でも、ふふ、その表情を見る限り、\nあまり長くは耐えられないんでしょう？\nやせ我慢はすぐに終わりにさせてあげる…❤
くすくす❤気持ちよく眠りにつけたようね❤\n死神に看取ってもらえて、あなたは幸福だわ。,くすくす❤気持ちよく眠りにつけたようね❤\n死神に看取ってもらえて、あなたは幸福だわ。
死の世界から帰ってくるなんて、悪い子…❤,死の世界から帰ってくるなんて、悪い子…❤
またすぐに逝かせてあげる❤\nほら、こうやってキスしてあげれば魂がとろけちゃうでしょう…？,またすぐに逝かせてあげる❤\nほら、こうやってキスしてあげれば魂がとろけちゃうでしょう…？
あら、キスされても耐えるだなんて、\nそんなにこの世にとどまりたいの？\nわたしのキス、立っていられなくぐらい気持ちいはずなのに❤,あら、キスされても耐えるだなんて、\nそんなにこの世にとどまりたいの？\nわたしのキス、立っていられなくぐらい気持ちいはずなのに❤
往生際が悪いあなたもあとどのぐらい耐えられるのかしらね。\nキスの気持ちよさでびくびくってチンポが震えちゃってる。くすくす❤,往生際が悪いあなたもあとどのぐらい耐えられるのかしらね。\nキスの気持ちよさでびくびくってチンポが震えちゃってる。くすくす❤
死神にキスされると、魂を抜かれてしまうの。,死神にキスされると、魂を抜かれてしまうの。
強い意志を持てば耐えられるのだけれど、\nあなたはどうかしら？\nわたしの口づけで蕩けずにいられる？ちゅっ❤,強い意志を持てば耐えられるのだけれど、\nあなたはどうかしら？\nわたしの口づけで蕩けずにいられる？ちゅっ❤
足でこすられてうれしい？\n気持ちよくないなんて強がってもムダ❤\nこすりつけられるたびに、あなたのチンポ、喜んでる❤,足でこすられてうれしい？\n気持ちよくないなんて強がってもムダ❤\nこすりつけられるたびに、あなたのチンポ、喜んでる❤
ストッキングがすべすべしてて、\nチンポの横側なでられるだけで、\nぞくぞくってしちゃうんでしょ？,ストッキングがすべすべしてて、\nチンポの横側なでられるだけで、\nぞくぞくってしちゃうんでしょ？
エナジー出したら動けなくなるのに、\n足先から逃げることができない❤\n足なんかに負けちゃうんだもん。人間ってかわいいね❤くすくす❤,エナジー出したら動けなくなるのに、\n足先から逃げることができない❤\n足なんかに負けちゃうんだもん。人間ってかわいいね❤くすくす❤
わたしの細くて白い指、きれいでしょ？\n今からあなたのチンポを握って、\nシコシコ❤シコシコ❤優しく上下にしごいてあげる❤,わたしの細くて白い指、きれいでしょ？\n今からあなたのチンポを握って、\nシコシコ❤シコシコ❤優しく上下にしごいてあげる❤
魂を扱うときと同じぐらい、繊細に優しく触ってあげるわ。\nきっとすぐに恍惚としてしまうはず・・・❤\nさあ、夢心地のまま冥界に送ってあげる❤,魂を扱うときと同じぐらい、繊細に優しく触ってあげるわ。\nきっとすぐに恍惚としてしまうはず・・・❤\nさあ、夢心地のまま冥界に送ってあげる❤
くす❤わたしの脚をじろじろ見て、\n一応わたし死神なのよ？\nエッチな目で見るなんて不敬な子ね❤,くす❤わたしの脚をじろじろ見て、\n一応わたし死神なのよ？\nエッチな目で見るなんて不敬な子ね❤
ほら、あなたがジッと見ていた脚を押し付けてあげる。\n膝でズボンの上から、ぐり、ぐり・・・❤\nあん❤硬いもののが押し返してくるわ❤,ほら、あなたがジッと見ていた脚を押し付けてあげる。\n膝でズボンの上から、ぐり、ぐり・・・❤\nあん❤硬いもののが押し返してくるわ❤
この硬いものが柔らかくなるまで\nパンパンに詰まった中身を吐き出させてあげる❤\n不敬な子はカラカラになるまで搾り取って、冥府送りよ。くすくす❤,この硬いものが柔らかくなるまで\nパンパンに詰まった中身を吐き出させてあげる❤\n不敬な子はカラカラになるまで搾り取って、冥府送りよ。くすくす❤
スカートの中をちらちら見てるわね。\nでも残念。下にドロワーズを履いているから、\n下着は見えないわ。,スカートの中をちらちら見てるわね。\nでも残念。下にドロワーズを履いているから、\n下着は見えないわ。
それとも下着じゃなくて、ふともものところを見ていたのかしら。\n黒いストッキングとドロワーズの間の、わたしのふともも❤\n体は細いけれど、ここだけはむっちり太くて、気になっちゃうわよね。,それとも下着じゃなくて、ふともものところを見ていたのかしら。\n黒いストッキングとドロワーズの間の、わたしのふともも❤\n体は細いけれど、ここだけはむっちり太くて、気になっちゃうわよね。
あなたがしてほしいなら、ここでむぎゅっと挟んで、\n気持ちよくしてあげてもいいわよ❤\nふとももで挟んで、左右交互にすりすりって…❤天国を見せてあげる❤,あなたがしてほしいなら、ここでむぎゅっと挟んで、\n気持ちよくしてあげてもいいわよ❤\nふとももで挟んで、左右交互にすりすりって…❤天国を見せてあげる❤
ふふ、わたしに生命エネルギーを吸い取ってほしいの？\n自分から死を望むだなんて、あなたも変わっているわね❤,ふふ、わたしに生命エネルギーを吸い取ってほしいの？\n自分から死を望むだなんて、あなたも変わっているわね❤
死を求めるその気持ちに、死神としてちゃんと応えてあげる❤,死を求めるその気持ちに、死神としてちゃんと応えてあげる❤
くす❤やっぱり魂を抜かれてしまったわね❤\n唇が触れた途端、頭の中がとろんってしちゃったんでしょ？\nそのまま我慢できずに、びゅーびゅーって射精❤,くす❤やっぱり魂を抜かれてしまったわね❤\n唇が触れた途端、頭の中がとろんってしちゃったんでしょ？\nそのまま我慢できずに、びゅーびゅーって射精❤
くす❤足にこんなにかかっちゃった。\n濃い生命エネルギーが溶け出して、\nあなたはもうこれで終わりね❤,くす❤足にこんなにかかっちゃった。\n濃い生命エネルギーが溶け出して、\nあなたはもうこれで終わりね❤
くすくす❤丁寧に丁寧になでられて、\n少しも我慢できずに射精してしまったわ❤\n濃い生命エネルギーがたっぷり漏れだしちゃってる❤,くすくす❤丁寧に丁寧になでられて、\n少しも我慢できずに射精してしまったわ❤\n濃い生命エネルギーがたっぷり漏れだしちゃってる❤
ふふふ❤膝をこすりつけられて射精しちゃった❤\nこんなにどろどろに出して、\n生命エネルギーが空っぽになるぐらい射精しちゃったわね。,ふふふ❤膝をこすりつけられて射精しちゃった❤\nこんなにどろどろに出して、\n生命エネルギーが空っぽになるぐらい射精しちゃったわね。
ふふ❤挟まれて全然持たなかったわね❤\nわたしのふとももがよほどお気に召したみたい❤\n濃い生命エネルギーがこんなにたくさん❤,ふふ❤挟まれて全然持たなかったわね❤\nわたしのふとももがよほどお気に召したみたい❤\n濃い生命エネルギーがこんなにたくさん❤
ほら、たくさん出したから、まぶたがどんどん重くなってきた…❤\n今からあなたは長い眠りにつくのよ…❤\nおやすみなさい❤あなたに安らかな眠りがあらんことを。ちゅっ❤,ほら、たくさん出したから、まぶたがどんどん重くなってきた…❤\n今からあなたは長い眠りにつくのよ…❤\nおやすみなさい❤あなたに安らかな眠りがあらんことを。ちゅっ❤
くす❤全然逃げようとしないのね。\nそれなら、ほら、上にまたがってあげる・・・❤,くす❤全然逃げようとしないのね。\nそれなら、ほら、上にまたがってあげる・・・❤
わたしのふとももで押しつぶして、\nあなたの命、もらっちゃうわね。くすくす❤,わたしのふとももで押しつぶして、\nあなたの命、もらっちゃうわね。くすくす❤
ふふ、射精したいの？\nいいわよ、ふとももに擦られて、\nあなたの生命エネルギー、全部出しちゃいなさい❤,ふふ、射精したいの？\nいいわよ、ふとももに擦られて、\nあなたの生命エネルギー、全部出しちゃいなさい❤
あん、突きとばしたら危ないわ。\nせっかくあなたのこと椅子にしてあげてたのに、\nふとももに挟まれるのは気に入らなかった？,あん、突きとばしたら危ないわ。\nせっかくあなたのこと椅子にしてあげてたのに、\nふとももに挟まれるのは気に入らなかった？
くす❤チンポがすごくビクビク震えてる・・・❤\n気持ちよくてたまらないのに、我慢してわたしから逃げ出したんだ。\n頑張ってえらいけど、そんなに強がらなくていいのに・・・❤,くす❤チンポがすごくビクビク震えてる・・・❤\n気持ちよくてたまらないのに、我慢してわたしから逃げ出したんだ。\n頑張ってえらいけど、そんなに強がらなくていいのに・・・❤
わたしの体、気持ちいい？お尻とかさわってもいいよ❤,わたしの体、気持ちいい？お尻とかさわってもいいよ❤
ふとももでチンポをすりすりすり❤くすくす❤びくびく腰が動いてる❤,ふとももでチンポをすりすりすり❤くすくす❤びくびく腰が動いてる❤
上にのしかかられて逃げられないね❤気持ちよすぎて力入らない？,上にのしかかられて逃げられないね❤気持ちよすぎて力入らない？
ほら、わたしのそばに顔を寄せて？横を向いて、ちゅってしてあげる❤,ほら、わたしのそばに顔を寄せて？横を向いて、ちゅってしてあげる❤
戦う気持ち、ふとももに挟まれてどんどんなくなっちゃうね❤,戦う気持ち、ふとももに挟まれてどんどんなくなっちゃうね❤
ぷにってしてて気持ちいいでしょ。ほら、何回も挟みつぶしてあげる❤,ぷにってしてて気持ちいいでしょ。ほら、何回も挟みつぶしてあげる❤
くすくす❤腰が跳ねちゃってる❤逃げるため？それとも気持ちよくなるため？,くすくす❤腰が跳ねちゃってる❤逃げるため？それとも気持ちよくなるため？
あなたの命、ふとももなんかに刈り取られちゃうね❤,あなたの命、ふとももなんかに刈り取られちゃうね❤
先っぽ押しつぶされて、腰から溶けちゃいそうでしょ？ふふふ❤,先っぽ押しつぶされて、腰から溶けちゃいそうでしょ？ふふふ❤
戦いはもう終わりにしましょ。だって、射精する方が大事でしょ❤くすくす❤,戦いはもう終わりにしましょ。だって、射精する方が大事でしょ❤くすくす❤
ううっ・・・❤我慢できない・・・❤,ううっ・・・❤我慢できない・・・❤
くす❤どうしたの？手をそんなところに当てて…❤\nああ、そっか、我慢できなくなっちゃったんだ❤,くす❤どうしたの？手をそんなところに当てて…❤\nああ、そっか、我慢できなくなっちゃったんだ❤
あなたにはわたしの甘いキスをしてあげたものね❤\n蕩けるような口づけをされて、\nくすくす❤理性が溶けてなくなってしまったみたい❤,あなたにはわたしの甘いキスをしてあげたものね❤\n蕩けるような口づけをされて、\nくすくす❤理性が溶けてなくなってしまったみたい❤
わたしのまとう死の気配に影響されちゃったのかしら。\n男の人は死を感じるとアソコが固くなっちゃうらしいから…❤,わたしのまとう死の気配に影響されちゃったのかしら。\n男の人は死を感じるとアソコが固くなっちゃうらしいから…❤
敵の前でガチガチになったチンポを、\nしこしこしこ❤\nはぁはぁ言いながら激しくしごいちゃってる❤,敵の前でガチガチになったチンポを、\nしこしこしこ❤\nはぁはぁ言いながら激しくしごいちゃってる❤
とても哀れな姿ね❤\n欲望に呑まれてしまったその魂、\nわたしがちゃんと引導を渡してあげる❤,とても哀れな姿ね❤\n欲望に呑まれてしまったその魂、\nわたしがちゃんと引導を渡してあげる❤
見て？唇に手を当てて…❤\nちゅっ❤,見て？唇に手を当てて…❤\nちゅっ❤
はぅうう・・・❤,はぅうう・・・❤
投げキスで魔力を飛ばされて気持ちいいでしょう？\nふふ、口からよだれを垂らして間抜けな顔になっちゃってる。\n魂の深いところにまで、わたしの魔力が染みちゃったのかしら❤,投げキスで魔力を飛ばされて気持ちいいでしょう？\nふふ、口からよだれを垂らして間抜けな顔になっちゃってる。\n魂の深いところにまで、わたしの魔力が染みちゃったのかしら❤
その感じだと、あなたはきっとあと一回で射精してしまうわ。\nたった二回の投げキスで射精させられてしまうの…❤,その感じだと、あなたはきっとあと一回で射精してしまうわ。\nたった二回の投げキスで射精させられてしまうの…❤
でも、耐える必要なんてない❤\n欲に深く染まったあなたの魂は、どのみちもう帰ってこれないもの。\nできるのはただ安らかに眠ることだけ❤,でも、耐える必要なんてない❤\n欲に深く染まったあなたの魂は、どのみちもう帰ってこれないもの。\nできるのはただ安らかに眠ることだけ❤
ほら、人差し指を唇に当てて、・・・ちゅっ❤\n最後は軽い投げキスでイかせてあげる❤,ほら、人差し指を唇に当てて、・・・ちゅっ❤\n最後は軽い投げキスでイかせてあげる❤
あへぇっ・・・❤❤,あへぇっ・・・❤❤
くすくす❤気持ちよさそうな射精ね。\nわたしの足にまで飛んできたわ❤,くすくす❤気持ちよさそうな射精ね。\nわたしの足にまで飛んできたわ❤
わたしに逝くところ見ててもらえて、\n最後は投げキスまでしてもらえるだなんて\nとても幸せな最期だったでしょう？うふふ❤,わたしに逝くところ見ててもらえて、\n最後は投げキスまでしてもらえるだなんて\nとても幸せな最期だったでしょう？うふふ❤
あら、あなたもオナニーしてしまうの？\nふふ、こらえ性のない人ばかりなのね❤,あら、あなたもオナニーしてしまうの？\nふふ、こらえ性のない人ばかりなのね❤
そういえば、あなたにはわたしの甘いキスをしてあげたわね❤\n蕩けるような口づけの感触がいつまでも残って・・・。\n投げキスで射精した仲間がうらやましくなっちゃった？,そういえば、あなたにはわたしの甘いキスをしてあげたわね❤\n蕩けるような口づけの感触がいつまでも残って・・・。\n投げキスで射精した仲間がうらやましくなっちゃった？
仲間が自滅して、命の危機を感じちゃった？\n男の人は死を感じるとアソコが固くなっちゃうらしいから…❤\nそれとも単にうらやましくなったのかしら❤,仲間が自滅して、命の危機を感じちゃった？\n男の人は死を感じるとアソコが固くなっちゃうらしいから…❤\nそれとも単にうらやましくなったのかしら❤
その媚びるような目、とても哀れな姿ね❤\nあなたも投げキスを受けたいんでしょう？\nわたしの魔力がこもった、脳を蕩けさせる甘い魔法❤,その媚びるような目、とても哀れな姿ね❤\nあなたも投げキスを受けたいんでしょう？\nわたしの魔力がこもった、脳を蕩けさせる甘い魔法❤
浅ましい欲望に呑まれてしまったその魂、\nわたしがちゃんと引導を渡してあげる❤,浅ましい欲望に呑まれてしまったその魂、\nわたしがちゃんと引導を渡してあげる❤
唇に手を当てて…❤\nんっ・・・ちゅっ❤,唇に手を当てて…❤\nんっ・・・ちゅっ❤
あひぃぃ・・・❤,あひぃぃ・・・❤
くすくす❤当たった途端にそんな幸せそうな顔しちゃって。\n口からよだれを垂らして、ほっぺたも緩み切って、とてもだらしないわ❤\n魂の深いところにまで、わたしの魔力が染みちゃったのかしら❤,くすくす❤当たった途端にそんな幸せそうな顔しちゃって。\n口からよだれを垂らして、ほっぺたも緩み切って、とてもだらしないわ❤\n魂の深いところにまで、わたしの魔力が染みちゃったのかしら❤
その感じだと、あなたはきっとあと一回で射精してしまうでしょうね。\nたった二回の投げキスで射精させられてしまうのよ…❤,その感じだと、あなたはきっとあと一回で射精してしまうでしょうね。\nたった二回の投げキスで射精させられてしまうのよ…❤
あう、あへぇっ・・・❤❤,あう、あへぇっ・・・❤❤
わたしに逝くところ見ててもらえて、\n最後は投げキスまでしてもらえるだなんて、\nとても幸せな最期だったでしょう？うふふ❤,わたしに逝くところ見ててもらえて、\n最後は投げキスまでしてもらえるだなんて、\nとても幸せな最期だったでしょう？うふふ❤
あうう・・・。\nわたしにこれだけダメージを与えるなんて、あなた強いのね。,あうう・・・。\nわたしにこれだけダメージを与えるなんて、あなた強いのね。
ほら、とどめを刺すなら刺しなさい。\nでも、そうね、最後の記念に、あなたにサービスしてあげる。,ほら、とどめを刺すなら刺しなさい。\nでも、そうね、最後の記念に、あなたにサービスしてあげる。
脚をゆっくり開いて、ほら・・・❤\nわたしのパンツ、見てもいいわよ❤,脚をゆっくり開いて、ほら・・・❤\nわたしのパンツ、見てもいいわよ❤
ん？ドロワーズのせいで見えにくい？\nなら、指をここにかけて・・・。こうすれば隙間から見えるでしょ？\nわたしの黒い下着❤とどめを刺す前にゆっくり楽しんで？,ん？ドロワーズのせいで見えにくい？\nなら、指をここにかけて・・・。こうすれば隙間から見えるでしょ？\nわたしの黒い下着❤とどめを刺す前にゆっくり楽しんで？
視線を外して攻撃した,視線を外して攻撃した
パンツに視線を吸い寄せられてしまった,パンツに視線を吸い寄せられてしまった
きゃ！ううっ、油断もしないなんてほんとに強い・・・。,きゃ！ううっ、油断もしないなんてほんとに強い・・・。
くす❤少しでも見ようと必死になってかわいいのね❤\nでも背後が隙だらけ。\nわたしの鎌が後ろに回り込んでいることにも気づかない…♪,くす❤少しでも見ようと必死になってかわいいのね❤\nでも背後が隙だらけ。\nわたしの鎌が後ろに回り込んでいることにも気づかない…♪
鎌を引いて、あなたを切り取ってあげる。えいっ❤,鎌を引いて、あなたを切り取ってあげる。えいっ❤
痛くなくて驚いた？\nこれは魂を刈り取る鎌だから、肉体にダメージはいかないの。\nでも、これであなたの魂はわたしのもの❤,痛くなくて驚いた？\nこれは魂を刈り取る鎌だから、肉体にダメージはいかないの。\nでも、これであなたの魂はわたしのもの❤
ほら、ここにある白いかたまりが魂よ❤\nこれを優しく両手でこねてあげる❤,ほら、ここにある白いかたまりが魂よ❤\nこれを優しく両手でこねてあげる❤
はぐぅううっ・・・❤,はぐぅううっ・・・❤
くすくす❤魂を握られるのって気持ちいいでしょう？\nわたしの手の感触が全身を包み込んできて、\nそのまま、もみもみもみ・・・♪,くすくす❤魂を握られるのって気持ちいいでしょう？\nわたしの手の感触が全身を包み込んできて、\nそのまま、もみもみもみ・・・♪
肩もお腹も、あなたのチンポも、\n一緒に手の平にもみこまれて、\n体中がうっとり気持ちよくなっちゃう❤,肩もお腹も、あなたのチンポも、\n一緒に手の平にもみこまれて、\n体中がうっとり気持ちよくなっちゃう❤
どれだけ大きい体があっても、こうなっちゃえば関係ないの。\nわたしの手の平の中で、喘いで悶えることしかできない❤\nね、恍惚感に抗えないでしょ？うふふ❤,どれだけ大きい体があっても、こうなっちゃえば関係ないの。\nわたしの手の平の中で、喘いで悶えることしかできない❤\nね、恍惚感に抗えないでしょ？うふふ❤
あうっ、ああっ・・・❤なに、これ、きもちいい・・・❤❤❤,あうっ、ああっ・・・❤なに、これ、きもちいい・・・❤❤❤
ふふ、もう武器も持てないね❤\n早く止めないと、あなたの魂、わたしに呑み込まれちゃうわよ❤,ふふ、もう武器も持てないね❤\n早く止めないと、あなたの魂、わたしに呑み込まれちゃうわよ❤
口の中に入れられたら、どんな気持ちよさだと思う？\n舌でチンポだけを舐められるのと、全然比べ物にならないの❤,口の中に入れられたら、どんな気持ちよさだと思う？\n舌でチンポだけを舐められるのと、全然比べ物にならないの❤
脚も腕も体中ぜんぶ力が入らなくなって、\nその場にへたぁってへたり込んじゃって、\nそのままドロドロって漏らすように射精してしまうの❤,脚も腕も体中ぜんぶ力が入らなくなって、\nその場にへたぁってへたり込んじゃって、\nそのままドロドロって漏らすように射精してしまうの❤
あなたが射精したら、それに合わせて\nごくんって魂を飲み込んであげる❤\nまずは口の中へ。あーむ・・・❤,あなたが射精したら、それに合わせて\nごくんって魂を飲み込んであげる❤\nまずは口の中へ。あーむ・・・❤
あひっ、あふっ、あへえぇ・・・❤❤あっ、ああっ、からだじゅうが舐められて・・・❤❤❤,あひっ、あふっ、あへえぇ・・・❤❤あっ、ああっ、からだじゅうが舐められて・・・❤❤❤
んふふ❤おいしい味がするわ❤\n強い人の魂っていい味がするのよね❤味わうために舌で転がして・・・❤\nんっ、れろっ、んれ、えろ❤,んふふ❤おいしい味がするわ❤\n強い人の魂っていい味がするのよね❤味わうために舌で転がして・・・❤\nんっ、れろっ、んれ、えろ❤
ふふ、びくびく痙攣して、地面に倒れこんじゃった。\nもう出しちゃうのね❤んっ、えろれろっ❤\nわたしに食べられちゃうわね❤,ふふ、びくびく痙攣して、地面に倒れこんじゃった。\nもう出しちゃうのね❤んっ、えろれろっ❤\nわたしに食べられちゃうわね❤
いいわよ・・・❤出しなさい❤\nあなたの魂わたしに呑み込まれちゃいましょ？\nほら舌を細かく動かして…❤んむ、もぐもぐ、れろえろれろれろ❤,いいわよ・・・❤出しなさい❤\nあなたの魂わたしに呑み込まれちゃいましょ？\nほら舌を細かく動かして…❤んむ、もぐもぐ、れろえろれろれろ❤
はぐあっ、あっ、あああっ❤❤❤,はぐあっ、あっ、あああっ❤❤❤
あひっ、あへぇあぁ・・・・❤❤,あひっ、あへぇあぁ・・・・❤❤
んっ、出したわね❤それじゃ、ごっくん❤,んっ、出したわね❤それじゃ、ごっくん❤
んふふ、おいしい…♪\nもう聞こえてないだろうけど、あなたの魂ちゃんと体に取り込んで、\n大事に使ってあげる❤,んふふ、おいしい…♪\nもう聞こえてないだろうけど、あなたの魂ちゃんと体に取り込んで、\n大事に使ってあげる❤
女の子に存在ごと食べてもらえるなんて、うれしいでしょ？\nくすくす❤,女の子に存在ごと食べてもらえるなんて、うれしいでしょ？\nくすくす❤
あんなに射精したのに、まだビクビク痙攣してる❤\n投げキスの気持ちよさ、なかなか抜けないみたいね。\nくすくす❤,あんなに射精したのに、まだビクビク痙攣してる❤\n投げキスの気持ちよさ、なかなか抜けないみたいね。\nくすくす❤
ふふ、呆けた顔で何もないところを見てる…❤\n魂を取られて何も考えられないのね❤\nかわいい❤,ふふ、呆けた顔で何もないところを見てる…❤\n魂を取られて何も考えられないのね❤\nかわいい❤
Bランクマスターって言ってもたいしたことないのね。\n盗賊退治に来た村の男たちと変わらないわ。\nくすくす❤,Bランクマスターって言ってもたいしたことないのね。\n盗賊退治に来た村の男たちと変わらないわ。\nくすくす❤
くす❤足にこんなにかかっちゃった。\n濃い生命エネルギーがおいしいわ❤,くす❤足にこんなにかかっちゃった。\n濃い生命エネルギーがおいしいわ❤
ふふふ❤膝をこすりつけられて射精しちゃった❤\nこんなにどろどろに出して、\n体が動かせなくなるぐらい射精しちゃったわね。,ふふふ❤膝をこすりつけられて射精しちゃった❤\nこんなにどろどろに出して、\n体が動かせなくなるぐらい射精しちゃったわね。
ふふ❤挟まれて全然持たなかったわね❤\nわたしのふとももがよほどお気に召したみたい❤\n濃い生命エネルギーがこんなにたくさん♪,ふふ❤挟まれて全然持たなかったわね❤\nわたしのふとももがよほどお気に召したみたい❤\n濃い生命エネルギーがこんなにたくさん♪
死神の少女に敗れた僕は、エナジーを奪われ地面に膝をついていた。,死神の少女に敗れた僕は、エナジーを奪われ地面に膝をついていた。
うぐうっ・・・❤,うぐうっ・・・❤
くす❤敗北を恥じることはないわ。\n人間じゃ、わたしに勝てないのも当然だもの。\nわたしは死神。人よりも遥かに上位の存在なのよ。,くす❤敗北を恥じることはないわ。\n人間じゃ、わたしに勝てないのも当然だもの。\nわたしは死神。人よりも遥かに上位の存在なのよ。
それにしても、あなたの魂・・・。\n魔力がたっぷりこもっていておいしそうね。\n冥界に送る前に、ちょっと味見をしてもいいかしら。,それにしても、あなたの魂・・・。\n魔力がたっぷりこもっていておいしそうね。\n冥界に送る前に、ちょっと味見をしてもいいかしら。
ほら、わたしのキスで、あなたの魂を吸い出してあげる・・・❤\nんっちゅ・・・❤,ほら、わたしのキスで、あなたの魂を吸い出してあげる・・・❤\nんっちゅ・・・❤
あっ、あっ、ああぁ・・・❤,あっ、あっ、ああぁ・・・❤
んふ❤自分の中から何かが抜け出ていくのを感じる？\nあなたの魂がゆっくりゆっくり・・・、わたしに吸い出されているの。,んふ❤自分の中から何かが抜け出ていくのを感じる？\nあなたの魂がゆっくりゆっくり・・・、わたしに吸い出されているの。
魂は強く体に結び付いているから、心を強く持って抵抗すれば\n吸われないで済むものなのよ。\nでも・・・❤,魂は強く体に結び付いているから、心を強く持って抵抗すれば\n吸われないで済むものなのよ。\nでも・・・❤
あなたみたいにもうメロメロになっちゃっている場合、\nんっ、むちゅ・・・❤きっと抵抗なんてできないわ❤,あなたみたいにもうメロメロになっちゃっている場合、\nんっ、むちゅ・・・❤きっと抵抗なんてできないわ❤
わたしに吸われるがまま、気持ちいいのに流されて、\n魂を引き抜かれちゃう❤,わたしに吸われるがまま、気持ちいいのに流されて、\n魂を引き抜かれちゃう❤
ほら、どんどん口の方に上がってきた❤\nBランクのマスターのくせに簡単に吸い出されちゃうわね❤\n唇でちゅぷちゅぱって甘くついばまれて、体中から力が抜けて・・・。,ほら、どんどん口の方に上がってきた❤\nBランクのマスターのくせに簡単に吸い出されちゃうわね❤\n唇でちゅぷちゅぱって甘くついばまれて、体中から力が抜けて・・・。
全部わたしに奪われちゃう❤\nくすくす❤ほら、おいで、かわいい魂さん❤\nんっ、むちゅ❤ちゅぷ、んっ❤,全部わたしに奪われちゃう❤\nくすくす❤ほら、おいで、かわいい魂さん❤\nんっ、むちゅ❤ちゅぷ、んっ❤
あひぃ・・・・❤,あひぃ・・・・❤
あら、魂をとられるのと同時に射精しちゃったの？\nふふ、頭の中ふわぁってなって、\n絶頂したときみたいに気持ちよくなっちゃったのね❤,あら、魂をとられるのと同時に射精しちゃったの？\nふふ、頭の中ふわぁってなって、\n絶頂したときみたいに気持ちよくなっちゃったのね❤
どう魂を抜かれた感覚。すべてにもやがかかって、\n頭の中がずっとふわふわしているでしょう？,どう魂を抜かれた感覚。すべてにもやがかかって、\n頭の中がずっとふわふわしているでしょう？
魂がここにある限り、\nもうぼんやりとしか私の言っていること分からないと思うけれど、\nこの魂、どうしてほしい？,魂がここにある限り、\nもうぼんやりとしか私の言っていること分からないと思うけれど、\nこの魂、どうしてほしい？
白いふわふわとしたこの塊を撫でてあげると、\n全身気持ちよくなれるのよ。ほら、まずはわたしの長い指で\nさわさわさわ・・・❤,白いふわふわとしたこの塊を撫でてあげると、\n全身気持ちよくなれるのよ。ほら、まずはわたしの長い指で\nさわさわさわ・・・❤
あふ、ふあぁ・・・・❤❤,あふ、ふあぁ・・・・❤❤
ふふ、なでるたびに体が跳ねて面白い❤\nまるで糸をわたしに繰られているあやつり人形ね❤,ふふ、なでるたびに体が跳ねて面白い❤\nまるで糸をわたしに繰られているあやつり人形ね❤
肩も首も、お腹も腰も・・・❤\n全部同時になでられてるみたいで、まるで天国でしょう？,肩も首も、お腹も腰も・・・❤\n全部同時になでられてるみたいで、まるで天国でしょう？
もちろんおちんちんも、\n神経にそのまま触られてるみたいに、\n快感がずんって深いところに響いてきて、とっても気持ちいいはず❤,もちろんおちんちんも、\n神経にそのまま触られてるみたいに、\n快感がずんって深いところに響いてきて、とっても気持ちいいはず❤
魂を取られたら、もう人間はわたしに逆らえないの。\n隷属の呪文を刻んだりする必要もないわ。\nだって…❤この快感を知ってしまったら、もう戻れないもの❤,魂を取られたら、もう人間はわたしに逆らえないの。\n隷属の呪文を刻んだりする必要もないわ。\nだって…❤この快感を知ってしまったら、もう戻れないもの❤
ふふふ❤ほら、両手で握って、１０本の指で、\nむぎゅむぎゅ・・・❤すりすりすり♪,ふふふ❤ほら、両手で握って、１０本の指で、\nむぎゅむぎゅ・・・❤すりすりすり♪
あへぇ❤あふ、ああぁ・・・・❤❤,あへぇ❤あふ、ああぁ・・・・❤❤
あは、また射精しちゃった❤,あは、また射精しちゃった❤
わたしさっきからチンポには一回も触れてないのだけど、\nそれなのにこんなドロドロになるまで射精させられちゃうわね❤,わたしさっきからチンポには一回も触れてないのだけど、\nそれなのにこんなドロドロになるまで射精させられちゃうわね❤
ほら、魂を今度はふとももで挟んであげる❤\nむぎゅうって押しつぶされて、昇天してしまいなさい❤,ほら、魂を今度はふとももで挟んであげる❤\nむぎゅうって押しつぶされて、昇天してしまいなさい❤
あひぃ、あっ、ああっ・・・・❤,あひぃ、あっ、ああっ・・・・❤
全身があたたかい感触につつまれて幸せよね❤\nわたしのむっちりしたふとももに挟まれて、\nチンポもたまらなく気持ちいいでしょ？,全身があたたかい感触につつまれて幸せよね❤\nわたしのむっちりしたふとももに挟まれて、\nチンポもたまらなく気持ちいいでしょ？
この状態でふとももをすりすり擦り合わせたらどうなると思う？\nもうだいぶ壊れちゃってるあなたの心、\nきっと、もっとぐずぐずになって取り返しがつかなくなるわ❤,この状態でふとももをすりすり擦り合わせたらどうなると思う？\nもうだいぶ壊れちゃってるあなたの心、\nきっと、もっとぐずぐずになって取り返しがつかなくなるわ❤
でも、キスで骨抜きにされて、魂を抜かれた時点で、\nこうなることは決まっていたの。\nキスなんかで蕩けてしまった、弱いあなたのせいね❤,でも、キスで骨抜きにされて、魂を抜かれた時点で、\nこうなることは決まっていたの。\nキスなんかで蕩けてしまった、弱いあなたのせいね❤
ほら、ふとももをぎゅって寄せながら、\n左右交互にすりすりすり❤\n魂を押しつぶしてあげる❤,ほら、ふとももをぎゅって寄せながら、\n左右交互にすりすりすり❤\n魂を押しつぶしてあげる❤
全身をふとももにこすられて、つぶされて、\nチンポもむぎゅうって気持ちよく圧迫されて、\n天国を味わいなさい❤,全身をふとももにこすられて、つぶされて、\nチンポもむぎゅうって気持ちよく圧迫されて、\n天国を味わいなさい❤
あへ、あひぃ、あっ、あっ、ああぁ・・・・❤,あへ、あひぃ、あっ、あっ、ああぁ・・・・❤
射精しても止めてあげない❤\nほらほらほら・・・・❤,射精しても止めてあげない❤\nほらほらほら・・・・❤
くすくす❤そろそろ打ち止めね。\nそれじゃ魂を味見して・・・❤舌で、んっ、れろー❤,くすくす❤そろそろ打ち止めね。\nそれじゃ魂を味見して・・・❤舌で、んっ、れろー❤
あは、魔力が濃いだけじゃなくて、わたしへの好意がたっぷり溶けてて\nすごくおいしい❤,あは、魔力が濃いだけじゃなくて、わたしへの好意がたっぷり溶けてて\nすごくおいしい❤
あんなに雑に扱われて、快感を叩きこまれただけなのに、\nわたしのこと好きになっちゃってたんだ❤\n男の子って気持ちよくされたら簡単に好きになっちゃうのね。うふふ❤,あんなに雑に扱われて、快感を叩きこまれただけなのに、\nわたしのこと好きになっちゃってたんだ❤\n男の子って気持ちよくされたら簡単に好きになっちゃうのね。うふふ❤
魂は飲み込んじゃダメよ。\nその子はいったん解放しておくわ。,魂は飲み込んじゃダメよ。\nその子はいったん解放しておくわ。
これだけコテンパンにしてあげれば、\nもう私たちには敵わないって学習するでしょう。\nそれで十分よ。,これだけコテンパンにしてあげれば、\nもう私たちには敵わないって学習するでしょう。\nそれで十分よ。
ふふ、相変わらずマスターは優しいわね。\nあなたも感謝しなさい。ネクロ以外のマスターだったら、\nあなたこのまま死んでるわよ❤,ふふ、相変わらずマスターは優しいわね。\nあなたも感謝しなさい。ネクロ以外のマスターだったら、\nあなたこのまま死んでるわよ❤
その後、僕は気が付くと、村の宿屋のベッドの上にいた。どうやら死ぬ寸前まで搾られたあと、解放されここまで運ばれたようだ。,その後、僕は気が付くと、村の宿屋のベッドの上にいた。どうやら死ぬ寸前まで搾られたあと、解放されここまで運ばれたようだ。
死神の少女に魂を取られたときの記憶があいまいだ。しかし、途方もなく気持ちよくされたことだけは覚えている。あまりの快感に体がまだジンジンとうずくようだ。,死神の少女に魂を取られたときの記憶があいまいだ。しかし、途方もなく気持ちよくされたことだけは覚えている。あまりの快感に体がまだジンジンとうずくようだ。
ううっ・・・❤起きたばかりなのに・・・❤,ううっ・・・❤起きたばかりなのに・・・❤
僕はその快感を思い出すと、ムラムラしてたまらなくなってしまった。しかし、かといってどうすることもできない。とにかく今は魔力を回復させないと・・・。,僕はその快感を思い出すと、ムラムラしてたまらなくなってしまった。しかし、かといってどうすることもできない。とにかく今は魔力を回復させないと・・・。
あら？コノハちゃんの弟子くん、もう来たの？\n昨日の今日じゃない。まだ魔力が回復してないでしょう？,あら？コノハちゃんの弟子くん、もう来たの？\n昨日の今日じゃない。まだ魔力が回復してないでしょう？
ううっ・・・❤僕はぁ・・・・❤,ううっ・・・❤僕はぁ・・・・❤
ふふ、そっか。再戦に来たんじゃなくて、\n我慢できなくなっちゃったのね❤,ふふ、そっか。再戦に来たんじゃなくて、\n我慢できなくなっちゃったのね❤
おちんちんを大きくさせて、内股でぷるぷるしながらカードを構えて、\nそんな状態で「戦いに来た」っていうのは無理があるわ。,おちんちんを大きくさせて、内股でぷるぷるしながらカードを構えて、\nそんな状態で「戦いに来た」っていうのは無理があるわ。
ほら、今{自分}を召喚してあげるから、そこで待っていなさい。\n上級召喚のための生贄を準備してっと・・・♪,ほら、今{自分}を召喚してあげるから、そこで待っていなさい。\n上級召喚のための生贄を準備してっと・・・♪
出なさい、{自分}。,出なさい、{自分}。
くすくす❤ずいぶん早い再会になったわね。\n魂はちゃんと返してあげたのに、\nあなたの心は勝手にわたしに囚われてしまったみたい❤,くすくす❤ずいぶん早い再会になったわね。\n魂はちゃんと返してあげたのに、\nあなたの心は勝手にわたしに囚われてしまったみたい❤
また甘いキスで魂を抜いてほしい？\nそれとも魂は抜かずに\nあなたのチンポを直接気持ちよくしてあげようかしら。,また甘いキスで魂を抜いてほしい？\nそれとも魂は抜かずに\nあなたのチンポを直接気持ちよくしてあげようかしら。
ああ、そうそう。ただで搾ってあげるのは前回までよ。\n今回からはそうね、何かしらの対価をもらうわ。,ああ、そうそう。ただで搾ってあげるのは前回までよ。\n今回からはそうね、何かしらの対価をもらうわ。
例えば、まずはギルドに嘘の報告をしてもらおうかしら。\n「僕が盗賊を退治しました」って報告をしてくるの。\nそうすれば余計な追手が差し向けられることもないでしょ？,例えば、まずはギルドに嘘の報告をしてもらおうかしら。\n「僕が盗賊を退治しました」って報告をしてくるの。\nそうすれば余計な追手が差し向けられることもないでしょ？
ううっ、そんな悪いことするわけには・・・。,ううっ、そんな悪いことするわけには・・・。
ん？ほんとにいいの？,ん？ほんとにいいの？
そう言って{自分}は自分の指をふとももの間に挟んで見せた。そのままわざとらしく見せつけるように、ゆっくりとふとももをすり合わせてくる。,そう言って{自分}は自分の指をふとももの間に挟んで見せた。そのままわざとらしく見せつけるように、ゆっくりとふとももをすり合わせてくる。
あっ、あっ、ああっ・・・❤❤,あっ、あっ、ああっ・・・❤❤
おねがい、します・・・❤きもちよくして・・・❤なんでも、するから・・・❤❤,おねがい、します・・・❤きもちよくして・・・❤なんでも、するから・・・❤❤
くすくす❤いいわよ、ほら・・・❤\nまたキスで魂を抜いてあげる❤,くすくす❤いいわよ、ほら・・・❤\nまたキスで魂を抜いてあげる❤
このキスであなたは正しい人間としての道を踏み外すの。\nこれまでのあなたは死んで、わたしたちの下僕に生まれ変わるのよ❤,このキスであなたは正しい人間としての道を踏み外すの。\nこれまでのあなたは死んで、わたしたちの下僕に生まれ変わるのよ❤
さあ、気持ちよく逝きましょう？うふふふ❤,さあ、気持ちよく逝きましょう？うふふふ❤
ギルドには盗賊討伐成功の知らせがもたらされた。コノハはそれを聞いて弟子の姿を探したが、すでにギルドから立ち去ったあとだったという。,ギルドには盗賊討伐成功の知らせがもたらされた。コノハはそれを聞いて弟子の姿を探したが、すでにギルドから立ち去ったあとだったという。
その後、主人公の行方を知る者は誰もいない。ネクロにかどわかされ、盗賊たちと共にどこかで堕落した生活を送っているのか、それとも廃人になるまで搾り取られてしまったのか・・・。,その後、主人公の行方を知る者は誰もいない。ネクロにかどわかされ、盗賊たちと共にどこかで堕落した生活を送っているのか、それとも廃人になるまで搾り取られてしまったのか・・・。
こうして主人公の物語は、その幕を閉じたのだった。,こうして主人公の物語は、その幕を閉じたのだった。
はへぇっ・・・❤,はへぇっ・・・❤
ちょっと、ちょっと。魂を食べちゃったらダメじゃない。\nコノハちゃんの弟子くんが廃人になって壊れちゃうわよ。,ちょっと、ちょっと。魂を食べちゃったらダメじゃない。\nコノハちゃんの弟子くんが廃人になって壊れちゃうわよ。
ほら、{自分}、魂は返してもらうわよ。,ほら、{自分}、魂は返してもらうわよ。
あん、残念。とてもおいしい魂だから、\nこのまま取り込んであげたかったのに。,あん、残念。とてもおいしい魂だから、\nこのまま取り込んであげたかったのに。
まあでも、もう無理じゃないかな。\nその子、魂を直接いじられる快感を覚えちゃったから・・・❤,まあでも、もう無理じゃないかな。\nその子、魂を直接いじられる快感を覚えちゃったから・・・❤
きっと普通の生活には戻れないわよ。ふふふ❤,きっと普通の生活には戻れないわよ。ふふふ❤
あへぇっ、あっ、ああ・・・❤,あへぇっ、あっ、ああ・・・❤
はぁ、せっかくだからわたしの子分にでもしようと思ってたのに、\nここまで壊れちゃうと無理かしら。,はぁ、せっかくだからわたしの子分にでもしようと思ってたのに、\nここまで壊れちゃうと無理かしら。
まあいいわ。そろそろこの村を根城にするのも、\n村の生活が壊れてよくなさそうだし、\nこの子を連れて別の村に向かいましょう。,まあいいわ。そろそろこの村を根城にするのも、\n村の生活が壊れてよくなさそうだし、\nこの子を連れて別の村に向かいましょう。
ゆっくり治療していけば少しはよくなるでしょう。\nわたしのモンスターたちって、\n優秀だけど後の処理がめんどうなのがたまに傷よね・・・。,ゆっくり治療していけば少しはよくなるでしょう。\nわたしのモンスターたちって、\n優秀だけど後の処理がめんどうなのがたまに傷よね・・・。
それからしばらくして。,それからしばらくして。
うう・・・。ここは・・・。,うう・・・。ここは・・・。
あら・・・。もしかして意識が戻った？\nよかったぁ。バトルから2週間以上経つけど、\nあなたずっとうわごとばかり言ってたのよ。,あら・・・。もしかして意識が戻った？\nよかったぁ。バトルから2週間以上経つけど、\nあなたずっとうわごとばかり言ってたのよ。
そういってネクロはほっと胸をなでおろしている。盗賊の用心棒をやっているような悪いカードマスターだが、僕のことは本気で心配してくれていたようだ。,そういってネクロはほっと胸をなでおろしている。盗賊の用心棒をやっているような悪いカードマスターだが、僕のことは本気で心配してくれていたようだ。
魂の治療ってかなり繊細なの。\n死神ちゃんがつけた影響を少しずつ取り除いて、\n人格が壊れないように丁寧に丁寧に作業しないといけなかったわ。,魂の治療ってかなり繊細なの。\n死神ちゃんがつけた影響を少しずつ取り除いて、\n人格が壊れないように丁寧に丁寧に作業しないといけなかったわ。
でも、おかげで元通りね。\nコノハちゃんの弟子くん、これからよろしくね❤\nわたしと盗賊の用心棒として仲良く過ごしていきましょ？,でも、おかげで元通りね。\nコノハちゃんの弟子くん、これからよろしくね❤\nわたしと盗賊の用心棒として仲良く過ごしていきましょ？
ぐう、ふざけるな・・・。,ぐう、ふざけるな・・・。
僕はふらふらとしながら立ち上がる。2週間も寝たきりだったのであれば、体はだいぶ衰えているはずだ。だが、立てないほどではない。無理やり力を入れて立ち上がると、僕はネクロに向けてカードを構えた。,僕はふらふらとしながら立ち上がる。2週間も寝たきりだったのであれば、体はだいぶ衰えているはずだ。だが、立てないほどではない。無理やり力を入れて立ち上がると、僕はネクロに向けてカードを構えた。
ふふ。バトルできるぐらい元気になってくてうれしいけれど、\n生意気なのはダメね。\nまた実力の差を教えてあげる❤,ふふ。バトルできるぐらい元気になってくてうれしいけれど、\n生意気なのはダメね。\nまた実力の差を教えてあげる❤
ほら、もうあなたの盤面がぼろぼろよ？\nわたしは、２体のモンスターをコストに{自分}を上級召喚！,ほら、もうあなたの盤面がぼろぼろよ？\nわたしは、２体のモンスターをコストに{自分}を上級召喚！
ひさしぶりね。元気になったみたいでよかったじゃない❤,ひさしぶりね。元気になったみたいでよかったじゃない❤
あっ、あっ、ああっ・・・・❤❤,あっ、あっ、ああっ・・・・❤❤
ふふ、なに？わたしの顔を見ただけで、\n前かがみになって崩れおちちゃうの？,ふふ、なに？わたしの顔を見ただけで、\n前かがみになって崩れおちちゃうの？
わたしにされたこと、いくらか記憶には残ってるのね。ふふふ❤\nわたしに魂をもぐもぐされて、体中おかしいぐらい気持ちよくされて、\nそのせいでずいぶん長いこと寝込ませちゃったみたい❤,わたしにされたこと、いくらか記憶には残ってるのね。ふふふ❤\nわたしに魂をもぐもぐされて、体中おかしいぐらい気持ちよくされて、\nそのせいでずいぶん長いこと寝込ませちゃったみたい❤
ごめんね？おわびにほら・・・❤,ごめんね？おわびにほら・・・❤
あなたのこと椅子にしながら、同時に魂も弄んであげる❤,あなたのこと椅子にしながら、同時に魂も弄んであげる❤
うあっ、ああっ❤❤❤あひぃ、きもち、あへぇっ❤❤,うあっ、ああっ❤❤❤あひぃ、きもち、あへぇっ❤❤
この格好だとあなたの首を簡単に刈り落とせるわ。\nまあ、首を刈ってもとれるのは魂だけだけど・・・❤,この格好だとあなたの首を簡単に刈り落とせるわ。\nまあ、首を刈ってもとれるのは魂だけだけど・・・❤
ほらまた簡単に魂取られちゃった。\nこれを両手で揉んで・・・❤こねて・・・❤,ほらまた簡単に魂取られちゃった。\nこれを両手で揉んで・・・❤こねて・・・❤
うふふ、さっそく体全部で反応してる❤\nでも今度はわたしにのしかかられてるから、そこまで暴れられないわね❤\n痙攣してもかえってふとももにチンポ抜き差ししちゃうだけ❤,うふふ、さっそく体全部で反応してる❤\nでも今度はわたしにのしかかられてるから、そこまで暴れられないわね❤\n痙攣してもかえってふとももにチンポ抜き差ししちゃうだけ❤
それじゃこの魂を・・・。,それじゃこの魂を・・・。
食べちゃダメよ。分かってるわよね。,食べちゃダメよ。分かってるわよね。
はいはい。そんなことしないわよ。ちょっと舐めるだけ。\nほら、れろー・・・❤,はいはい。そんなことしないわよ。ちょっと舐めるだけ。\nほら、れろー・・・❤
あひ、あぅ、あへぇ・・・❤❤,あひ、あぅ、あへぇ・・・❤❤
くすくす❤出し過ぎよ。部屋の床をこんなに汚しちゃって❤\nね、わたしにかないっこないって分かったでしょ？,くすくす❤出し過ぎよ。部屋の床をこんなに汚しちゃって❤\nね、わたしにかないっこないって分かったでしょ？
それに２回もされて、{自分}が与える快楽がどれほどのものかも、\nすっかり身に染みてしまったんじゃない？\nわたしたちのもとを離れて、本当にいいのかしら。,それに２回もされて、{自分}が与える快楽がどれほどのものかも、\nすっかり身に染みてしまったんじゃない？\nわたしたちのもとを離れて、本当にいいのかしら。
あうう、それはぁ・・・・❤,あうう、それはぁ・・・・❤
ねえ、もうモルゲンなんかには戻らないで、\nこれからはずっと一緒に盗賊の用心棒をして暮らしましょ？,ねえ、もうモルゲンなんかには戻らないで、\nこれからはずっと一緒に盗賊の用心棒をして暮らしましょ？
あなたにとってはそれが一番幸せなはずよ❤\nほら、もうあなたの魂も、わたしから離れたくないって言ってるわ。,あなたにとってはそれが一番幸せなはずよ❤\nほら、もうあなたの魂も、わたしから離れたくないって言ってるわ。
そう言って{自分}は僕のへその下あたりを撫でた。ただ指がお腹を這っているだけなのに、体の深いところにじわっと快感が広がって、頭の中が幸福感でいっぱいになってしまう。,そう言って{自分}は僕のへその下あたりを撫でた。ただ指がお腹を這っているだけなのに、体の深いところにじわっと快感が広がって、頭の中が幸福感でいっぱいになってしまう。
ね、わたしたちのために働いて？おねがい❤,ね、わたしたちのために働いて？おねがい❤
あ、ああっ、あああ・・・・❤❤わかり、ましたぁ・・・・❤❤,あ、ああっ、あああ・・・・❤❤わかり、ましたぁ・・・・❤❤
ぼくは、あなたのために・・・❤❤はひぃ・・・❤❤,ぼくは、あなたのために・・・❤❤はひぃ・・・❤❤
くすくす❤うれしいわ。\nほら、ご褒美のくちづけ❤,くすくす❤うれしいわ。\nほら、ご褒美のくちづけ❤
あ、気を付けないとわたしのキスって魂を吸い取っちゃうことがあるから、\nちゃんと力を入れておいてね。\nんっちゅ・・・❤,あ、気を付けないとわたしのキスって魂を吸い取っちゃうことがあるから、\nちゃんと力を入れておいてね。\nんっちゅ・・・❤
あへぇ・・・・❤❤,あへぇ・・・・❤❤
こうして僕は死神少女の言いなりになり、ネクロさんと一緒に盗賊の用心棒をすることになった。,こうして僕は死神少女の言いなりになり、ネクロさんと一緒に盗賊の用心棒をすることになった。
はじめは良心が痛んだが、実際にやってみると根城に攻めてきた人の相手をするだけで、直接略奪の現場を目にするわけではない。段々と自分が悪いことをしているかどうかの自覚もまひしてきて、次第に何も感じなくなっていった。,はじめは良心が痛んだが、実際にやってみると根城に攻めてきた人の相手をするだけで、直接略奪の現場を目にするわけではない。段々と自分が悪いことをしているかどうかの自覚もまひしてきて、次第に何も感じなくなっていった。
それどころかネクロさんに闇の魔術について教えてもらいながら、修行もつけてもらい、充実感すら感じてしまう日々。ネクロさんの気が乗った時には、{自分}を召喚して僕にご褒美をくれることもあった。,それどころかネクロさんに闇の魔術について教えてもらいながら、修行もつけてもらい、充実感すら感じてしまう日々。ネクロさんの気が乗った時には、{自分}を召喚して僕にご褒美をくれることもあった。
ほとんど二人で引きこもって日々を過ごし、盗賊たちから渡される食事でぜいたくに暮らし、僕は堕落したこの生活にすっかり浸りきってしまったのだった。,ほとんど二人で引きこもって日々を過ごし、盗賊たちから渡される食事でぜいたくに暮らし、僕は堕落したこの生活にすっかり浸りきってしまったのだった。
こうして主人公の物語は、盗賊退治に失敗したまま、敵のモンスターの与える快楽の虜になって、その幕を閉じたのだった。,こうして主人公の物語は、盗賊退治に失敗したまま、敵のモンスターの与える快楽の虜になって、その幕を閉じたのだった。
視線を外して攻撃した,視線を外して攻撃した
パンツに視線を吸い寄せられてしまった,パンツに視線を吸い寄せられてしまった