default
死をふりまくもの,散佈死亡者
[1].このカードが場に出たとき発動する。「ゾンビ」状態でないランダムな相手キャラクターに「ゾンビ」状態を付与する。\n[2].自分の闇属性キャラクターが相手モンスターを破壊したとき発動する。デッキから「{%%10053}」を１枚手札に加える。,[1].這張卡出場時發動。隨機對一個沒有「殭屍」狀態的對手角色賦予「殭屍」狀態。\n[2].當自己的闇屬性角色破壞對手怪獸時發動。從牌組將１張「{%%10053}」加入手牌。
[3].このカードが破壊され墓地へ送られたとき、手札に「{%%10053}」がいる場合に発動する。手札の「{%%10053}」を可能な限り自分フィールド上に特殊召喚する。,[3].當這張卡被破壞送往墓地且手上有「{%%10053}」的時候發動。盡可能將手上的「{%%10053}」特殊召喚到自己場上。
闇属性の妖精のモンスター。妖精だが大きさは普通の人間と変わらない。死者を現世へ導き、生者を冥界へ導く。混乱した状況が好きであり、世の中を混沌とさせて楽しむために死者と生者を本来の居場所と違う場所へ導いている。甘い声でからかいながら快楽を与えてくるが、ふらふらと誘われるまま彼女についていくと死の世界に連れていかれてしまう。,闇属性の妖精のモンスター。妖精だが大きさは普通の人間と変わらない。死者を現世へ導き、生者を冥界へ導く。混乱した状況が好きであり、世の中を混沌とさせて楽しむために死者と生者を本来の居場所と違う場所へ導いている。甘い声でからかいながら快楽を与えてくるが、ふらふらと誘われるまま彼女についていくと死の世界に連れていかれてしまう。
わたしのウイルス玉をくらえー❤,わたしのウイルス玉をくらえー❤
このもやもやには色んなウイルスが入ってるんだよ。\n死につながる病気とかもあるけど、\n今はゾンビになっちゃうやつをプレゼントしてあげる❤,このもやもやには色んなウイルスが入ってるんだよ。\n死につながる病気とかもあるけど、\n今はゾンビになっちゃうやつをプレゼントしてあげる❤
飲みにくい薬を飲ませるときみたいに、\nわたしの甘い香りがブレンドしてあるから、\n勝手に吸い込んじゃうよねー❤くすくす❤,飲みにくい薬を飲ませるときみたいに、\nわたしの甘い香りがブレンドしてあるから、\n勝手に吸い込んじゃうよねー❤くすくす❤
わたしは冥府の導きの妖精。\n死んだ人を現世に引き連れてきたらねー、\n代わりに生きてる人を死の世界に連れて行かないといけないの。,わたしは冥府の導きの妖精。\n死んだ人を現世に引き連れてきたらねー、\n代わりに生きてる人を死の世界に連れて行かないといけないの。
みんな冥府になんて行きたくないって嫌がるんだけど、\nそういうときは手をおちんちんに当てて、\n亀頭をぐりぐりぐり～ってしながら、おねがいするんだ❤,みんな冥府になんて行きたくないって嫌がるんだけど、\nそういうときは手をおちんちんに当てて、\n亀頭をぐりぐりぐり～ってしながら、おねがいするんだ❤
若い男の子が一番簡単❤\nまだまだ寿命があって長生きできたはずなのに\nみんなわたしのおねがいを聞いてくれるんだよ❤,若い男の子が一番簡単❤\nまだまだ寿命があって長生きできたはずなのに\nみんなわたしのおねがいを聞いてくれるんだよ❤
ふふ、あなたにもやってあげるねー❤\n手をぴたっておちんちんに当てて、ぐりぐりぐり～♪\nねえ、死んで死んで、おねがーい❤,ふふ、あなたにもやってあげるねー❤\n手をぴたっておちんちんに当てて、ぐりぐりぐり～♪\nねえ、死んで死んで、おねがーい❤
男ってチンポ触ってあげればすぐ負けちゃうよねー。\n片手で雑に、シコシコ♪シコシコってするだけで、\nほおら、気持ちよくて頭がとろけちゃう❤,男ってチンポ触ってあげればすぐ負けちゃうよねー。\n片手で雑に、シコシコ♪シコシコってするだけで、\nほおら、気持ちよくて頭がとろけちゃう❤
あなたが射精したら、\nエナジーぜんぶもらってあげる❤\nうりうり～♪わたしの手コキでさっさと屈服しちゃえ❤ザコチンポ❤,あなたが射精したら、\nエナジーぜんぶもらってあげる❤\nうりうり～♪わたしの手コキでさっさと屈服しちゃえ❤ザコチンポ❤
手でいじめてあげる～❤\nほら、亀頭に手をかぶせて、ぐりぐりぐり～❤,手でいじめてあげる～❤\nほら、亀頭に手をかぶせて、ぐりぐりぐり～❤
きゃはは❤変な声出しちゃっておもしろーい❤\nいっしょに竿もシコシコしてあげたらどうなるのかなぁ❤\n気持ちよすぎて、そのまま射精して死んじゃう？死んじゃう？,きゃはは❤変な声出しちゃっておもしろーい❤\nいっしょに竿もシコシコしてあげたらどうなるのかなぁ❤\n気持ちよすぎて、そのまま射精して死んじゃう？死んじゃう？
亀頭を胸に押し付けて、ぷにぷに❤むにむに❤\nあは、わたしみたいな小さいおっぱいでも、\nおちんちんに擦りつけられると気持ちいいんだー❤,亀頭を胸に押し付けて、ぷにぷに❤むにむに❤\nあは、わたしみたいな小さいおっぱいでも、\nおちんちんに擦りつけられると気持ちいいんだー❤
ほら、根元を手コキしながらぁ、\nもっとぐいっておっぱいに押し付けてあげるねー❤\n柔らかいのに包まれながらシコシコされて、たっぷり射精しちゃえ❤,ほら、根元を手コキしながらぁ、\nもっとぐいっておっぱいに押し付けてあげるねー❤\n柔らかいのに包まれながらシコシコされて、たっぷり射精しちゃえ❤
踏んづけてあげるね。えい❤,踏んづけてあげるね。えい❤
あは、ブーツで踏まれて喘いでるし❤\nチンポ踏まれてうれしいんだー❤へんたーい♪,あは、ブーツで踏まれて喘いでるし❤\nチンポ踏まれてうれしいんだー❤へんたーい♪
死者の世界に人を迷わせるのが、わたしの趣味なの❤\n暗い森で野宿している人を見かけたら、そばまで行って・・・。,死者の世界に人を迷わせるのが、わたしの趣味なの❤\n暗い森で野宿している人を見かけたら、そばまで行って・・・。
「ねえ、あっちで気持ちいいことしよ…❤」って甘えてあげて\n死者の世界までふらふらーって連れて行っちゃうんだよ❤,「ねえ、あっちで気持ちいいことしよ…❤」って甘えてあげて\n死者の世界までふらふらーって連れて行っちゃうんだよ❤
途中で怖くなって逃げようとしてもねー、\n足とか手でちょっとおちんちんなでてあげれば、\n結局みんな断れないんだー❤,途中で怖くなって逃げようとしてもねー、\n足とか手でちょっとおちんちんなでてあげれば、\n結局みんな断れないんだー❤
くすくす❤聞いてたら興味出てきた？\nほらあなたのおちんちんにもわたしの足コキ楽しませてあげるね❤\nブーツを脱いで、生足ですりすりすり～♪,くすくす❤聞いてたら興味出てきた？\nほらあなたのおちんちんにもわたしの足コキ楽しませてあげるね❤\nブーツを脱いで、生足ですりすりすり～♪
あなたの上にまたがってぇー❤\nほら、チンポの上で、腰をすりすり❤\nたくさんこすりつけてあげる❤,あなたの上にまたがってぇー❤\nほら、チンポの上で、腰をすりすり❤\nたくさんこすりつけてあげる❤
あん❤どんどん固くなってきた❤\nわたしの中に入れたい？中に出したい？\nそれならほらぁ、自分から腰を突き出して、ずぷって挿入しちゃっていいよぉ,あん❤どんどん固くなってきた❤\nわたしの中に入れたい？中に出したい？\nそれならほらぁ、自分から腰を突き出して、ずぷって挿入しちゃっていいよぉ
入れたらそのまま天国行き❤\nわたしのおまんこで脳みそ蕩けちゃおうよー❤\nきゃははは❤,入れたらそのまま天国行き❤\nわたしのおまんこで脳みそ蕩けちゃおうよー❤\nきゃははは❤
えー、わたしにいじめてもらって、\n命を吸い取ってほしいの？\nきゃはは、自分からおねだりしちゃうなんて悪い子だねー❤,えー、わたしにいじめてもらって、\n命を吸い取ってほしいの？\nきゃはは、自分からおねだりしちゃうなんて悪い子だねー❤
いいよー。あなたのこと吸い殺してあげる❤\nどうやっておちんちん気持ちよくしてほしいか言ってごらん？,いいよー。あなたのこと吸い殺してあげる❤\nどうやっておちんちん気持ちよくしてほしいか言ってごらん？
くすくす❤わたしの手でいじめてほしいんだ❤\nいいよー❤命をびゅるるぅって出しちゃうまで、\nしこしこして遊んであげる❤,くすくす❤わたしの手でいじめてほしいんだ❤\nいいよー❤命をびゅるるぅって出しちゃうまで、\nしこしこして遊んであげる❤
わたしの体でからかってほしいんだー。いいよー❤\n足でふんづけたり、おちんちんの上におまたをすりすりしてあげる❤,わたしの体でからかってほしいんだー。いいよー❤\n足でふんづけたり、おちんちんの上におまたをすりすりしてあげる❤
きゃは❤足で踏まれて出しちゃったねー❤\nおちんちん踏まれて敵に負けちゃうんだもん。あなたってマゾだよねー❤\nマーゾ❤へんたーい❤きゃはは❤,きゃは❤足で踏まれて出しちゃったねー❤\nおちんちん踏まれて敵に負けちゃうんだもん。あなたってマゾだよねー❤\nマーゾ❤へんたーい❤きゃはは❤
あは、手でいじめてあげたらドロドロのエナジー出しちゃった❤\nこんなか細い手に負けて、敵にエナジーあげちゃうなんて\nほんと雑魚チンポなんだねー❤くすくす❤,あは、手でいじめてあげたらドロドロのエナジー出しちゃった❤\nこんなか細い手に負けて、敵にエナジーあげちゃうなんて\nほんと雑魚チンポなんだねー❤くすくす❤
あん❤先っぽ入れる寸前で出しちゃった❤\n中に出せるって思ったら興奮しすぎちゃった？\nきゃはは、チンポ弱いねー❤,あん❤先っぽ入れる寸前で出しちゃった❤\n中に出せるって思ったら興奮しすぎちゃった？\nきゃはは、チンポ弱いねー❤
ううっ・・・❤我慢できない・・・❤,ううっ・・・❤我慢できない・・・❤
あはは❤わたしの前に来たと思ったら、\nおちんちんいじり始めちゃった❤,あはは❤わたしの前に来たと思ったら、\nおちんちんいじり始めちゃった❤
わたしが可愛すぎてぇ、エッチな気分抑えられなくなっちゃった？\n敵の前でおちんちんをしこしこ、しこしこ❤\n触るところ見ててほしいんだー❤へんたーい❤,わたしが可愛すぎてぇ、エッチな気分抑えられなくなっちゃった？\n敵の前でおちんちんをしこしこ、しこしこ❤\n触るところ見ててほしいんだー❤へんたーい❤
わたしねー、生きている人を死の世界に連れて行く妖精なんだけど、\n案内している途中に、\nいつもおちんちんをからかって遊んであげるんだよ❤,わたしねー、生きている人を死の世界に連れて行く妖精なんだけど、\n案内している途中に、\nいつもおちんちんをからかって遊んであげるんだよ❤
まだ死にたくないよーって言い出したら、\nおちんちんをやさしく握って、3回ぐらいしこしこしこってするの❤\nそしたらねー、顔がとろけて射精したいの我慢できなくて・・・,まだ死にたくないよーって言い出したら、\nおちんちんをやさしく握って、3回ぐらいしこしこしこってするの❤\nそしたらねー、顔がとろけて射精したいの我慢できなくて・・・
ふらふらーってわたしの後をついてきちゃうんだ❤\n冥府に着くまで何回もこれを繰り返して、\nずーっとおあずけ❤,ふらふらーってわたしの後をついてきちゃうんだ❤\n冥府に着くまで何回もこれを繰り返して、\nずーっとおあずけ❤
どんな男の子も、最後はとろとろの顔で \n「早くイかせて」っておねだりするの❤\nだから冥府の扉をくぐった瞬間にシコシコして「逝かせて」あげるの❤,どんな男の子も、最後はとろとろの顔で \n「早くイかせて」っておねだりするの❤\nだから冥府の扉をくぐった瞬間にシコシコして「逝かせて」あげるの❤
死んじゃうことよりおちんちん気持ちよくなることを選ぶなんて、\n男の子ってバカだよねー❤\nま、勝手にしごき始めちゃったあなたの方がもっとバカだけど❤,死んじゃうことよりおちんちん気持ちよくなることを選ぶなんて、\n男の子ってバカだよねー❤\nま、勝手にしごき始めちゃったあなたの方がもっとバカだけど❤
ねー、バカじゃなかったらそんなことしないよねー。\n敵の前で自分からおちんちん触って、\n早く命を吸い取ってぇって喘いでるんだよ？きゃはは、きもーい❤,ねー、バカじゃなかったらそんなことしないよねー。\n敵の前で自分からおちんちん触って、\n早く命を吸い取ってぇって喘いでるんだよ？きゃはは、きもーい❤
ううっ、あううっ・・・❤,ううっ、あううっ・・・❤
くすくす❤バカって言われてもシコシコ止められないね❤\nマーゾ❤,くすくす❤バカって言われてもシコシコ止められないね❤\nマーゾ❤
ほら、イくところ見ててあげるから、\n射精しちゃっていいよ❤\nバカとかマゾって言われて、もう限界みたいだし❤,ほら、イくところ見ててあげるから、\n射精しちゃっていいよ❤\nバカとかマゾって言われて、もう限界みたいだし❤
あなたの弱ーいマゾチンポ、\nわたしにバカにされながら射精しちゃえ❤\n勝手に自滅して敵に生命エネルギー吐き出しちゃえ❤きゃはは❤,あなたの弱ーいマゾチンポ、\nわたしにバカにされながら射精しちゃえ❤\n勝手に自滅して敵に生命エネルギー吐き出しちゃえ❤きゃはは❤
うぐぅっ、あぅうっ・・・❤,うぐぅっ、あぅうっ・・・❤
はひぃぃ・・・・❤❤,はひぃぃ・・・・❤❤
はーい、おつかれさまー❤\nそれじゃ死の世界へ案内してあげる❤,はーい、おつかれさまー❤\nそれじゃ死の世界へ案内してあげる❤
オッケーオッケー、無事向こうに送れたみたい。\nくすくす❤扉に飲み込まれる瞬間までアヘ顔してるなんて、\nカッコ悪い❤,オッケーオッケー、無事向こうに送れたみたい。\nくすくす❤扉に飲み込まれる瞬間までアヘ顔してるなんて、\nカッコ悪い❤
他の人もわたしに案内してほしい？\nそれならシコシコするところ見ててあげてもいいけど…❤\nただバカにされるだけのために来る人なんていないよね。くすくす❤,他の人もわたしに案内してほしい？\nそれならシコシコするところ見ててあげてもいいけど…❤\nただバカにされるだけのために来る人なんていないよね。くすくす❤
あはは❤あなたもわたしの前でオナニーしちゃうんだ❤\nみんな自滅してシコシコするのが好きだねー。\nまだ戦いの最中なのに、敵の前でしゃがみこんでしこしこしこ～❤,あはは❤あなたもわたしの前でオナニーしちゃうんだ❤\nみんな自滅してシコシコするのが好きだねー。\nまだ戦いの最中なのに、敵の前でしゃがみこんでしこしこしこ～❤
そんなにわたしにバカにされながらオナニーしたかったの？\nへんたーい❤マーゾ❤きゃはは❤,そんなにわたしにバカにされながらオナニーしたかったの？\nへんたーい❤マーゾ❤きゃはは❤
ぷぷっ、おちんちん反応しまくりでわかりやすーい❤\nバカにされて見下されて、それで気持ちよくなっちゃうなんて、\nへんたいだね❤,ぷぷっ、おちんちん反応しまくりでわかりやすーい❤\nバカにされて見下されて、それで気持ちよくなっちゃうなんて、\nへんたいだね❤
あなたたちみたいな男の子、けっこういるんだよね。\n休んでれば回復できそうな病気の子のところに行って、\nちょっかいを出したりするんだけど、,あなたたちみたいな男の子、けっこういるんだよね。\n休んでれば回復できそうな病気の子のところに行って、\nちょっかいを出したりするんだけど、
死にたくないよーって言ってても、\nおちんちんにぴとって手を当てて・・・。,死にたくないよーって言ってても、\nおちんちんにぴとって手を当てて・・・。
耳元で「マーゾ❤」って言ってあげたら、\nそれだけで勝手に腰をカクカクし始めるんだ❤\nわたしの手の平におちんちんこすりつけるの、止まらなくなっちゃう❤,耳元で「マーゾ❤」って言ってあげたら、\nそれだけで勝手に腰をカクカクし始めるんだ❤\nわたしの手の平におちんちんこすりつけるの、止まらなくなっちゃう❤
病気から回復するなら絶対出しちゃダメなのに、\n大事な命のエネルギーを吐き出してねー、\nどぴゅどぴゅ射精してそれでどんどん弱っていっちゃうんだよ❤,病気から回復するなら絶対出しちゃダメなのに、\n大事な命のエネルギーを吐き出してねー、\nどぴゅどぴゅ射精してそれでどんどん弱っていっちゃうんだよ❤
死んじゃうかもしれないってときでも、\nマゾとかバカって言われるとおかしくなっちゃうんだもん❤\n男の子ってどういう脳みそしているのかな❤きゃはは❤,死んじゃうかもしれないってときでも、\nマゾとかバカって言われるとおかしくなっちゃうんだもん❤\n男の子ってどういう脳みそしているのかな❤きゃはは❤
あなたもその人と同じだね❤大事なことがあっても\nわたしの前でおちんちん気持ちよくなりたくて頭おかしくなって、\nオナニーやめられなくなっちゃってる。きもーい❤,あなたもその人と同じだね❤大事なことがあっても\nわたしの前でおちんちん気持ちよくなりたくて頭おかしくなって、\nオナニーやめられなくなっちゃってる。きもーい❤
うぐぅっ・・・❤,うぐぅっ・・・❤
くすくす❤これだけバカにされてもシコシコ止められないね❤\nマーゾ❤,くすくす❤これだけバカにされてもシコシコ止められないね❤\nマーゾ❤
ほら、イくところ見ててあげるから、\n射精しちゃっていいよ❤\nマゾの弱いおちんちんじゃ、もう限界みたいだし❤,ほら、イくところ見ててあげるから、\n射精しちゃっていいよ❤\nマゾの弱いおちんちんじゃ、もう限界みたいだし❤
しこしこしこしこ、バカみたいに動かして、\nわたしに生命エネルギー吐き出しちゃえ❤\n全部出せ❤イケ❤マゾ❤,しこしこしこしこ、バカみたいに動かして、\nわたしに生命エネルギー吐き出しちゃえ❤\n全部出せ❤イケ❤マゾ❤
はーい、おつかれさまー❤\nそれじゃあなたも死の世界へ案内してあげる❤,はーい、おつかれさまー❤\nそれじゃあなたも死の世界へ案内してあげる❤
やん、つよーい。\nわたしのひよわな体じゃやられちゃーう❤,やん、つよーい。\nわたしのひよわな体じゃやられちゃーう❤
ねえ、おねがい、いじめないで？\nわたし、見ての通り腕も細いし、脚も細いの。\nえ？脚はそんなに細くないって？そうかなぁ・・・。,ねえ、おねがい、いじめないで？\nわたし、見ての通り腕も細いし、脚も細いの。\nえ？脚はそんなに細くないって？そうかなぁ・・・。
ほら、スカートの隙間をぴらり❤\nよく見てみてよ。\nわたしの脚が細いか、太いか・・・❤,ほら、スカートの隙間をぴらり❤\nよく見てみてよ。\nわたしの脚が細いか、太いか・・・❤
くすくす❤そんなことどうでもいいって言いながら、\n目は釘付けになってるみたいだよ？\nほらほら、ぴらり♪ぴらり♪何度でもチラチラ見せつけちゃう❤,くすくす❤そんなことどうでもいいって言いながら、\n目は釘付けになってるみたいだよ？\nほらほら、ぴらり♪ぴらり♪何度でもチラチラ見せつけちゃう❤
バカみたいに脚に見とれていようねー❤,バカみたいに脚に見とれていようねー❤
きゃん！うぬぬ、蘇ったら今度は負けないんだから・・・。,きゃん！うぬぬ、蘇ったら今度は負けないんだから・・・。
あは❤穴が開くぐらい見てる❤\nそんなに気になるなら、ほら❤,あは❤穴が開くぐらい見てる❤\nそんなに気になるなら、ほら❤
わたしの脚の間におちんちん入れて、\nわたしのふとももが太いか確かめて？\nえい・・・❤,わたしの脚の間におちんちん入れて、\nわたしのふとももが太いか確かめて？\nえい・・・❤
はぐぅううっ・・・❤,はぐぅううっ・・・❤
ねえねえどう？わたしのふともも❤\nむっちりしてる？ほっそりしてる？\nあなたのおちんちんでよく分かるでしょ？,ねえねえどう？わたしのふともも❤\nむっちりしてる？ほっそりしてる？\nあなたのおちんちんでよく分かるでしょ？
え？こんな風に抱き着かれて挿入されたらよくわからないって？\nくすくす❤そうね、上から見ても、スカートしか見えないもんね❤,え？こんな風に抱き着かれて挿入されたらよくわからないって？\nくすくす❤そうね、上から見ても、スカートしか見えないもんね❤
でもほら、おちんちんに集中すれば、おにくの感覚が分かるでしょ❤\nおちんちんがぷにってふとももに埋もれて、\nすりすりすりってこすりつけられて・・・❤,でもほら、おちんちんに集中すれば、おにくの感覚が分かるでしょ❤\nおちんちんがぷにってふとももに埋もれて、\nすりすりすりってこすりつけられて・・・❤
あうっ、ああっ・・・❤きもちいいっ❤きもちいい・・・❤❤,あうっ、ああっ・・・❤きもちいいっ❤きもちいい・・・❤❤
くすくす❤太いか細いかなんて考えられなくなっちゃった？\nふとももの気持ちいい感触でおちんちんメロメロ❤\n大事なのは気持ちいいかどうかだけだもんね❤,くすくす❤太いか細いかなんて考えられなくなっちゃった？\nふとももの気持ちいい感触でおちんちんメロメロ❤\n大事なのは気持ちいいかどうかだけだもんね❤
あなたの一番好きなふとももの太さを想像して・・・？\nそれが答えだよ❤ほらぎゅって挟んであげれば、よくわかるでしょ❤,あなたの一番好きなふとももの太さを想像して・・・？\nそれが答えだよ❤ほらぎゅって挟んであげれば、よくわかるでしょ❤
おちんちんにぴったりフィットして、\n一番気持ちいい感触❤\nあん❤おちんちんが上を向きすぎて、おまんこに当たっちゃいそう❤,おちんちんにぴったりフィットして、\n一番気持ちいい感触❤\nあん❤おちんちんが上を向きすぎて、おまんこに当たっちゃいそう❤
でも、残念、ふとももにむにって埋まっちゃうから、\n先っぽがおまんこには届かないね❤\nほらほら、脚を前後に激しく動かしちゃうよ❤,でも、残念、ふとももにむにって埋まっちゃうから、\n先っぽがおまんこには届かないね❤\nほらほら、脚を前後に激しく動かしちゃうよ❤
頭の中の、理想のふとももに挟まれながら、\nわたしの激しいふとももコキでどびゅって射精しちゃえ❤,頭の中の、理想のふとももに挟まれながら、\nわたしの激しいふとももコキでどびゅって射精しちゃえ❤
倒せそうだったモンスターに、\nカッコ悪ーくエナジー搾り取られちゃえ❤\nほらほらほらぁ❤,倒せそうだったモンスターに、\nカッコ悪ーくエナジー搾り取られちゃえ❤\nほらほらほらぁ❤
はぐあっ、あっ、あああっ❤❤❤,はぐあっ、あっ、あああっ❤❤❤
あひぃ・・・・❤❤,あひぃ・・・・❤❤
きゃは❤強い男の子ひとり陥落～❤\nスカートの隙間から生脚見せられたぐらいで、\n雑魚チンポあっさり射精させられちゃったね❤,きゃは❤強い男の子ひとり陥落～❤\nスカートの隙間から生脚見せられたぐらいで、\n雑魚チンポあっさり射精させられちゃったね❤
あなたのエナジーのおかげで体力は全回復❤\nさらにゾンビちゃんを呼び出せちゃいまーす❤\n一緒に戦ってる仲間は一気にピンチかも。くすくす❤,あなたのエナジーのおかげで体力は全回復❤\nさらにゾンビちゃんを呼び出せちゃいまーす❤\n一緒に戦ってる仲間は一気にピンチかも。くすくす❤
あなたのエナジーのおかげで体力は全回復❤\n一緒に戦ってる仲間は一気にピンチかもね。\nくすくす❤仲間がかわいそー❤,あなたのエナジーのおかげで体力は全回復❤\n一緒に戦ってる仲間は一気にピンチかもね。\nくすくす❤仲間がかわいそー❤
きゃん、もう威力が高すぎよ。\n吹き飛ばされちゃったじゃない。,きゃん、もう威力が高すぎよ。\n吹き飛ばされちゃったじゃない。
こうなったらこっちに近づいてくる前に・・・。\nねえ、ほら、見て・・・❤わたしの指❤\nこうやって輪っかを作って、胸の前でしこしこしこ～❤,こうなったらこっちに近づいてくる前に・・・。\nねえ、ほら、見て・・・❤わたしの指❤\nこうやって輪っかを作って、胸の前でしこしこしこ～❤
あは、すごくエロい動きでしょ？\nわたしねー、手コキが一番得意なの。根元を軽くしごきながら、\n先っぽに手の平を当てて、ごしごしってやってあげれば・・・❤,あは、すごくエロい動きでしょ？\nわたしねー、手コキが一番得意なの。根元を軽くしごきながら、\n先っぽに手の平を当てて、ごしごしってやってあげれば・・・❤
男はみーんな膝をガクガクふるわせて、骨抜きになっちゃうんだよ❤\nねえ、あなたもされてみたい？わたしの手・コ・キ❤,男はみーんな膝をガクガクふるわせて、骨抜きになっちゃうんだよ❤\nねえ、あなたもされてみたい？わたしの手・コ・キ❤
くすくす❤おちんちんビクンって反応してる❤\n手コキされるの想像しちゃったのね❤\nほらぁ、あなたもそのおちんちんみたいに素直になろー❤,くすくす❤おちんちんビクンって反応してる❤\n手コキされるの想像しちゃったのね❤\nほらぁ、あなたもそのおちんちんみたいに素直になろー❤
じっとして動いちゃダメよ。\n指でしこしこ～って気持ちよく抜いてあげる❤,じっとして動いちゃダメよ。\n指でしこしこ～って気持ちよく抜いてあげる❤
きゃあ！ううっ、ダメだったかー・・・。,きゃあ！ううっ、ダメだったかー・・・。
くすくす❤素直でいいじゃない❤\nそれじゃあ、おちんちんを握ってぇー・・・❤,くすくす❤素直でいいじゃない❤\nそれじゃあ、おちんちんを握ってぇー・・・❤
しこしこスタート❤,しこしこスタート❤
先っぽすりすりってされるの、気持ちいい？\nここって敏感だから、ちょうどいい力加減が難しいんだよねー。,先っぽすりすりってされるの、気持ちいい？\nここって敏感だから、ちょうどいい力加減が難しいんだよねー。
でも、わたしはそれが大得意❤\n男の子が一番気持ちいいリズムと力加減で、\nすりすり、さわさわ・・・❤ふふふ❤もう腰が震えてる❤,でも、わたしはそれが大得意❤\n男の子が一番気持ちいいリズムと力加減で、\nすりすり、さわさわ・・・❤ふふふ❤もう腰が震えてる❤
根元はちょっとだけ動かすんだよ。\n大きく動かした方が早く射精させられるけど、\nこれぐらい小さなシコシコでも十分なの❤,根元はちょっとだけ動かすんだよ。\n大きく動かした方が早く射精させられるけど、\nこれぐらい小さなシコシコでも十分なの❤
そうでしょ？つよーいはずのあなたも、\nおちんちん気持ちよくて、\nあえぐことしかできなくなっちゃったもんね❤くすくす❤,そうでしょ？つよーいはずのあなたも、\nおちんちん気持ちよくて、\nあえぐことしかできなくなっちゃったもんね❤くすくす❤
あっ、ああっ❤そこをさわられたらっ、ああっ❤❤,あっ、ああっ❤そこをさわられたらっ、ああっ❤❤
心のバリアが解けちゃってるからよけいに気持ちいいでしょ？\n敏感な先っぽを、バリアなしで女の子モンスターに差し出すなんて、\nまさに自殺行為❤,心のバリアが解けちゃってるからよけいに気持ちいいでしょ？\n敏感な先っぽを、バリアなしで女の子モンスターに差し出すなんて、\nまさに自殺行為❤
でも、生命エネルギー吸われてもいいから、\nシコシコしてほしかったんだよね❤\nわたしが手コキが上手いって聞いて味わいたくなっちゃったんだよね❤,でも、生命エネルギー吸われてもいいから、\nシコシコしてほしかったんだよね❤\nわたしが手コキが上手いって聞いて味わいたくなっちゃったんだよね❤
がんばって追い詰めたのに、\nやっぱりびゅっびゅってしたいよーっておちんちんの欲求に負けて、 \n敵におちんちん差し出して・・・❤,がんばって追い詰めたのに、\nやっぱりびゅっびゅってしたいよーっておちんちんの欲求に負けて、 \n敵におちんちん差し出して・・・❤
ぷぷっ、かっこわるーい❤ザーコ❤,ぷぷっ、かっこわるーい❤ザーコ❤
ほらほらほら❤シコシコ早くしてあげる❤\n根元から精液しこしこしこ～って先っぽに向けて押し出して、\nそれを先っぽカリカリで吐きださせてあげる❤,ほらほらほら❤シコシコ早くしてあげる❤\n根元から精液しこしこしこ～って先っぽに向けて押し出して、\nそれを先っぽカリカリで吐きださせてあげる❤
気持ちよすぎて耐えられないよねー。腰が浮いてきちゃうもんねー❤\nきゃはは❤出しちゃえ❤出しちゃえ❤\nわたしの手コキにさっさと負けちゃえ❤はい、びゅるるるぅ❤,気持ちよすぎて耐えられないよねー。腰が浮いてきちゃうもんねー❤\nきゃはは❤出しちゃえ❤出しちゃえ❤\nわたしの手コキにさっさと負けちゃえ❤はい、びゅるるるぅ❤
あぐ、あひぃ・・・・❤❤,あぐ、あひぃ・・・・❤❤
きゃはは❤すっごい勢い❤\nぶしゅうって手の平に向けて射精して、\nわたしの手がほら、どろどろだよー❤,きゃはは❤すっごい勢い❤\nぶしゅうって手の平に向けて射精して、\nわたしの手がほら、どろどろだよー❤
あなたのエナジーのおかげで体力が全回復❤\nさらにゾンビちゃんを呼び出しちゃいまーす❤\n一緒に戦ってる仲間は一気にピンチかも。くすくす❤,あなたのエナジーのおかげで体力が全回復❤\nさらにゾンビちゃんを呼び出しちゃいまーす❤\n一緒に戦ってる仲間は一気にピンチかも。くすくす❤
ぷぷっ、Bランクマスターが、\nオナニーシコシコして負けちゃったね。\n理性よわすぎ～❤ざーこ♪,ぷぷっ、Bランクマスターが、\nオナニーシコシコして負けちゃったね。\n理性よわすぎ～❤ざーこ♪
くすくす❤ふとももに挟まれて気持ちよかったー？\nあとちょっとで倒せそうだったのにねー。\nぷぷ、逆転負けしてカッコ悪～い♪,くすくす❤ふとももに挟まれて気持ちよかったー？\nあとちょっとで倒せそうだったのにねー。\nぷぷ、逆転負けしてカッコ悪～い♪
わたしの手コキ、すごく上手かったでしょ❤\n先っぽいじめられて、あへあへにされちゃったねー。\nわたしにとどめ刺さなくて正解だったんじゃない？くすくす❤,わたしの手コキ、すごく上手かったでしょ❤\n先っぽいじめられて、あへあへにされちゃったねー。\nわたしにとどめ刺さなくて正解だったんじゃない？くすくす❤
きゃは❤足で踏まれてどぴゅどぴゅ出してる～♪\n負けたらなにされるか分からないのに、\n足コキなんかで射精しちゃっていいのかなー。,きゃは❤足で踏まれてどぴゅどぴゅ出してる～♪\n負けたらなにされるか分からないのに、\n足コキなんかで射精しちゃっていいのかなー。
気持ちよくて何にも考えれないか。\nマゾってバカだよねー❤くすくすくす❤,気持ちよくて何にも考えれないか。\nマゾってバカだよねー❤くすくすくす❤
あは、見てみて手がどろどろ～❤\n殺されちゃうかもしれないのに、わたしの手コキに負けちゃったんだ❤\nシコシコにすぐ負けて、よわーい❤くすくす❤,あは、見てみて手がどろどろ～❤\n殺されちゃうかもしれないのに、わたしの手コキに負けちゃったんだ❤\nシコシコにすぐ負けて、よわーい❤くすくす❤
ぷぷっ、おまんこに入れる前に射精しちゃってる❤\n中に入れるの想像したら我慢できなかった？\n童貞くんっておちんちん弱いんだねー。くすくす❤,ぷぷっ、おまんこに入れる前に射精しちゃってる❤\n中に入れるの想像したら我慢できなかった？\n童貞くんっておちんちん弱いんだねー。くすくす❤
僕より少し背の低い、闇をまとった妖精モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ意識がもうろうとなっていた。,僕より少し背の低い、闇をまとった妖精モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ意識がもうろうとなっていた。
あううっ・・・❤,あううっ・・・❤
くすくす❤わたしみたいな下級モンスターに負けちゃうなんて、\n正義のカードマスターくんは弱いねー❤\n盗賊を退治に来たんでしょ？それなのに・・・。,くすくす❤わたしみたいな下級モンスターに負けちゃうなんて、\n正義のカードマスターくんは弱いねー❤\n盗賊を退治に来たんでしょ？それなのに・・・。
おちんちん我慢できなくなって、\nわたしにバカにされながら、マゾシコオナニー❤\n正義の心を自爆シコシコでぴゅっぴゅっしちゃった♪,おちんちん我慢できなくなって、\nわたしにバカにされながら、マゾシコオナニー❤\n正義の心を自爆シコシコでぴゅっぴゅっしちゃった♪
チラ見えするふとももに見とれてる間に、おちんちんをパックン❤\n間抜けチンポを太ももに捕まえられて、\nむぎゅむぎゅ扱かれて逆転負けしちゃった❤,チラ見えするふとももに見とれてる間に、おちんちんをパックン❤\n間抜けチンポを太ももに捕まえられて、\nむぎゅむぎゅ扱かれて逆転負けしちゃった❤
エア手コキ見せつけてあげたら、言われるがまま棒立ち❤\nチンポを両手でシコシコ、ぐりぐりってされて、\nあっけなく手の平に射精しちゃった❤,エア手コキ見せつけてあげたら、言われるがまま棒立ち❤\nチンポを両手でシコシコ、ぐりぐりってされて、\nあっけなく手の平に射精しちゃった❤
足で踏んでちょっとコスってあげたら、それだけで射精❤\nマゾチンポ弱すぎて、悪いモンスターに簡単に屈服させられちゃった❤,足で踏んでちょっとコスってあげたら、それだけで射精❤\nマゾチンポ弱すぎて、悪いモンスターに簡単に屈服させられちゃった❤
手で握ってちょっとコスってあげたら、それだけで射精❤\nマゾチンポ弱すぎて、悪いモンスターに簡単に屈服させられちゃった❤,手で握ってちょっとコスってあげたら、それだけで射精❤\nマゾチンポ弱すぎて、悪いモンスターに簡単に屈服させられちゃった❤
上にまたがってちょっと擦ってあげたら、それだけで射精❤\nマゾチンポ弱すぎて、偽物エッチで簡単に屈服させられちゃった❤,上にまたがってちょっと擦ってあげたら、それだけで射精❤\nマゾチンポ弱すぎて、偽物エッチで簡単に屈服させられちゃった❤
ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーいおくちだよ？\nこの口でマゾって言われて興奮しちゃうの？きゃはは❤,ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーいおくちだよ？\nこの口でマゾって言われて興奮しちゃうの？きゃはは❤
そういって{自分}は僕の耳元で「マーゾ」とささやいてくる。体をびくんとさせてもおかまいなしに、何度もマゾと繰り返し甘く罵倒され脳がどうにかなってしまいそうだ。,そういって{自分}は僕の耳元で「マーゾ」とささやいてくる。体をびくんとさせてもおかまいなしに、何度もマゾと繰り返し甘く罵倒され脳がどうにかなってしまいそうだ。
ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーいおててだよ？\nきゃはは❤,ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーいおててだよ？\nきゃはは❤
そういって{自分}は僕に手の平を見せつけてきた。空中で筒を作って前後に動かし、いやらしく僕にアピールしてくる。,そういって{自分}は僕に手の平を見せつけてきた。空中で筒を作って前後に動かし、いやらしく僕にアピールしてくる。
ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーい足だよ？\nきゃはは❤,ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーい足だよ？\nきゃはは❤
そういって{自分}は僕に足裏を見せつけてきた。空中で何かを擦っているかのように上下に動かし、いやらしく僕にアピールしてくる。,そういって{自分}は僕に足裏を見せつけてきた。空中で何かを擦っているかのように上下に動かし、いやらしく僕にアピールしてくる。
ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーいふとももだよ？\nきゃはは❤,ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーいふとももだよ？\nきゃはは❤
そういって{自分}は自分の指をふとももにあてがって僕に見せつけてきた。スカートの上から指を押し当て、ふとももの間に挟んですりすりと動かし、いやらしく僕にアピールしてくる。,そういって{自分}は自分の指をふとももにあてがって僕に見せつけてきた。スカートの上から指を押し当て、ふとももの間に挟んですりすりと動かし、いやらしく僕にアピールしてくる。
ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーい腰ふりだよ？\nきゃはは❤,ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーい腰ふりだよ？\nきゃはは❤
そういって{自分}はわざとらしく腰を前後にくねらせて見せた。あん、あんと棒読みの喘ぎ声をあげて、僕の方をにやにやとバカにしながら見つめてくる。,そういって{自分}はわざとらしく腰を前後にくねらせて見せた。あん、あんと棒読みの喘ぎ声をあげて、僕の方をにやにやとバカにしながら見つめてくる。
あう、あうう・・・❤くそぉ・・・❤,あう、あうう・・・❤くそぉ・・・❤
ぷぷっ、悔しいのに、こんな挑発でまた感じちゃうね❤\nおちんちんがびくびくびく♪\nBランクの正義のマスターさん、よわぁい❤,ぷぷっ、悔しいのに、こんな挑発でまた感じちゃうね❤\nおちんちんがびくびくびく♪\nBランクの正義のマスターさん、よわぁい❤
ねえ、その興奮してるおちんちん、どうしてほしい？\nこのまま何もしないで、洞窟から解放してほしい？\nそ、れ、と、も・・・❤,ねえ、その興奮してるおちんちん、どうしてほしい？\nこのまま何もしないで、洞窟から解放してほしい？\nそ、れ、と、も・・・❤
もう一回どびゅぅって射精したい？\nほら、おちんちんの頭を手でなでながら聞いてあげる❤\n正直に答えて～❤どうしてほしいのかな～❤,もう一回どびゅぅって射精したい？\nほら、おちんちんの頭を手でなでながら聞いてあげる❤\n正直に答えて～❤どうしてほしいのかな～❤
やめ、ああっ❤すりすりしないでっ❤❤はうぅ❤❤,やめ、ああっ❤すりすりしないでっ❤❤はうぅ❤❤
んーやめてほしいの？ほんとに？\nこのおちんちんは、いいこいいこってされて、\nすっごくうれしそうに見えるけどなー❤,んーやめてほしいの？ほんとに？\nこのおちんちんは、いいこいいこってされて、\nすっごくうれしそうに見えるけどなー❤
ま、いいや。それじゃやめてあげる。\nはい、おしまーい。,ま、いいや。それじゃやめてあげる。\nはい、おしまーい。
あ、ああ・・・・。うぐぅっ・・・❤,あ、ああ・・・・。うぐぅっ・・・❤
きゃはは❤手を止めたのに、腰がへこへこしてる～❤\n手の平が恋しくて、腰を前に突き出してるのかなー❤\n残念だけどそこに手の平はありませーん❤,きゃはは❤手を止めたのに、腰がへこへこしてる～❤\n手の平が恋しくて、腰を前に突き出してるのかなー❤\n残念だけどそこに手の平はありませーん❤
マスターくんが意地を張らなければ、\nいまごろ先っぽすりすりしてもらえてたのにねー❤空気に向かって\nへこへこしても気持ちよくなれないよ～。あーん、かわいそー❤,マスターくんが意地を張らなければ、\nいまごろ先っぽすりすりしてもらえてたのにねー❤空気に向かって\nへこへこしても気持ちよくなれないよ～。あーん、かわいそー❤
くっ、ううぅ❤う、うう・・・❤,くっ、ううぅ❤う、うう・・・❤
ねえねえどうする？\nおちんちんの先っぽなでてほしい？\nなでながら根元を一緒にシコシコしてあげてもいいよ❤,ねえねえどうする？\nおちんちんの先っぽなでてほしい？\nなでながら根元を一緒にシコシコしてあげてもいいよ❤
そうだなー。\n「僕はもう盗賊団に逆らいません」って大きな声で言ったら、\nやってあげようかなー❤,そうだなー。\n「僕はもう盗賊団に逆らいません」って大きな声で言ったら、\nやってあげようかなー❤
さっきまではタダで触ってくれたのにって？\nふふ、そんなのわたしの気分次第だからねー。\nマスター君が素直にならないから、特別サービスは終わっちゃったの❤,さっきまではタダで触ってくれたのにって？\nふふ、そんなのわたしの気分次第だからねー。\nマスター君が素直にならないから、特別サービスは終わっちゃったの❤
ねえどうする？おちんちんの先っぽ、\nまたなでなでしてほしい？\n妖精の手で気持ちよくされて、あへあへぇって射精したい？,ねえどうする？おちんちんの先っぽ、\nまたなでなでしてほしい？\n妖精の手で気持ちよくされて、あへあへぇって射精したい？
ううっ・・・❤それはぁ・・・❤,ううっ・・・❤それはぁ・・・❤
・・・・くすくす❤,・・・・くすくす❤
あっ、やめて、そんな近くで手を動かさないでっ・・・❤❤ああっ❤,あっ、やめて、そんな近くで手を動かさないでっ・・・❤❤ああっ❤
ぷぷっ❤手をくぼませて、亀頭の近くに持ってきたただけで、\n面白いぐらいおちんちんビクビクしちゃうね❤\nでもぉ、あなたがちゃんと宣言しない限り、絶対触ってあげないよ？,ぷぷっ❤手をくぼませて、亀頭の近くに持ってきたただけで、\n面白いぐらいおちんちんビクビクしちゃうね❤\nでもぉ、あなたがちゃんと宣言しない限り、絶対触ってあげないよ？
おちんちんを頑張って揺らしてもムダ❤\nあとちょっと届かない場所で、手の平を動かして焦らしてあげる❤\nほらぁ、当たりそうで当たらないねー❤もどかしいねー❤,おちんちんを頑張って揺らしてもムダ❤\nあとちょっと届かない場所で、手の平を動かして焦らしてあげる❤\nほらぁ、当たりそうで当たらないねー❤もどかしいねー❤
ああん❤なでてあげたら気持ちいいだろうなー❤\nシコシコされたら、おちんちん幸せになっちゃうのになー❤\nわたしの手コキ超うまいのになー❤きゃははは❤,ああん❤なでてあげたら気持ちいいだろうなー❤\nシコシコされたら、おちんちん幸せになっちゃうのになー❤\nわたしの手コキ超うまいのになー❤きゃははは❤
ううっ❤ううっ・・・❤❤,ううっ❤ううっ・・・❤❤
くす❤欲望と我慢がぶつかりあって、\nぐずぐずになっちゃったその顔。\nわたし大好き❤,くす❤欲望と我慢がぶつかりあって、\nぐずぐずになっちゃったその顔。\nわたし大好き❤
手の平をひらひらされてるだけで、\n男の子がしちゃいけない顔にされちゃうね❤\nねーねー、我慢汁ばっかり出ててもったいないよー❤,手の平をひらひらされてるだけで、\n男の子がしちゃいけない顔にされちゃうね❤\nねーねー、我慢汁ばっかり出ててもったいないよー❤
焦らされて我慢汁が出ちゃってるその先っぽ❤\nローションみたいにぬるぬるだから、\n手コキされたら最高に気持ちいいのに❤,焦らされて我慢汁が出ちゃってるその先っぽ❤\nローションみたいにぬるぬるだから、\n手コキされたら最高に気持ちいいのに❤
どうする？このまま頭おかしくなるまで、\nおちんちんのそばで、手の平ひらひらされる？\nそれともぉ、かっこわるーくおねだりしちゃう？,どうする？このまま頭おかしくなるまで、\nおちんちんのそばで、手の平ひらひらされる？\nそれともぉ、かっこわるーくおねだりしちゃう？
お、おねがい・・・❤,お、おねがい・・・❤
うんうん、つづけて❤,うんうん、つづけて❤
僕は、盗賊団にもう逆らいませんっ❤❤\nだから、おねがいしますっ❤はやく・・・❤❤,僕は、盗賊団にもう逆らいませんっ❤❤\nだから、おねがいしますっ❤はやく・・・❤❤
ぷぷっ、ちょろ❤,ぷぷっ、ちょろ❤
ほらほらほら❤\nあなたが正義心を捨てておねだりした手コキだよー❤,ほらほらほら❤\nあなたが正義心を捨てておねだりした手コキだよー❤
きゃはは、触ったとたんチンポ喜びすぎ❤\n超うれしそうじゃん❤,きゃはは、触ったとたんチンポ喜びすぎ❤\n超うれしそうじゃん❤
我慢汁ぬりこまれてたまんない？\nそうだよねー。ずっと焦らしてたもんねー❤\n待ち焦がれて敏感になってるよねー❤,我慢汁ぬりこまれてたまんない？\nそうだよねー。ずっと焦らしてたもんねー❤\n待ち焦がれて敏感になってるよねー❤
ほらほらぁ❤さっさと一発出しちゃいなよー❤\nわたしに屈服するのが気持ちいいって、\n体に教え込んであげる❤,ほらほらぁ❤さっさと一発出しちゃいなよー❤\nわたしに屈服するのが気持ちいいって、\n体に教え込んであげる❤
マスター君はねー、盗賊の悪いモンスターにイかされて、\n下級モンスターに力の差を分からされちゃうの❤\nそんなの恥ずかしいよねー、でもおちんちんきもちいよねー❤,マスター君はねー、盗賊の悪いモンスターにイかされて、\n下級モンスターに力の差を分からされちゃうの❤\nそんなの恥ずかしいよねー、でもおちんちんきもちいよねー❤
先っぽからびゅって出すの、我慢できないよねー❤\nきゃははは❤ほらぁ、とどめに手の平をぐりぐりぐり～❤,先っぽからびゅって出すの、我慢できないよねー❤\nきゃははは❤ほらぁ、とどめに手の平をぐりぐりぐり～❤
はぅ、はぐぅっ❤❤ああっ❤こんなの、むりっ❤❤❤,はぅ、はぐぅっ❤❤ああっ❤こんなの、むりっ❤❤❤
いいよー、わたしの手の平に負けちゃえ❤\n根元も小刻みにシコシコしてあげるから、精液押し出されちゃえ❤\nイケ❤イケ❤まーぞ❤,いいよー、わたしの手の平に負けちゃえ❤\n根元も小刻みにシコシコしてあげるから、精液押し出されちゃえ❤\nイケ❤イケ❤まーぞ❤
あっ、あっ、だめ止めてっ❤❤❤いま、びんかんだからっ❤❤,あっ、あっ、だめ止めてっ❤❤❤いま、びんかんだからっ❤❤
きゃはは❤きこえませーん❤\nなにか言いたいことがあれば、そのうるさい喘ぎ声止めてから言えば～？,きゃはは❤きこえませーん❤\nなにか言いたいことがあれば、そのうるさい喘ぎ声止めてから言えば～？
射精したあとも、手の平で亀頭こすられまくって、\nチンポバカになっていいよ～❤\n体中の水分全部もらしちゃうまで遊んであげる❤,射精したあとも、手の平で亀頭こすられまくって、\nチンポバカになっていいよ～❤\n体中の水分全部もらしちゃうまで遊んであげる❤
うりうりうりうり～❤\nきゃはははは❤びくびくしすぎ～❤\nもっと喘いで、全部出して、このまま死んじゃってもいいよ～❤,うりうりうりうり～❤\nきゃはははは❤びくびくしすぎ～❤\nもっと喘いで、全部出して、このまま死んじゃってもいいよ～❤
はぐっ、あぐぅ❤❤あっ、ああっ❤❤また出るぅっ❤❤\nああああっ❤❤,はぐっ、あぐぅ❤❤あっ、ああっ❤❤また出るぅっ❤❤\nああああっ❤❤
ぷぷぷ、見てよ。床がびちょびちょ❤\n途中から精液だけじゃなくて、潮も吹いちゃってたね❤,ぷぷぷ、見てよ。床がびちょびちょ❤\n途中から精液だけじゃなくて、潮も吹いちゃってたね❤
潮を吹くなんて女の子みたい❤\nかっこわるーい❤,潮を吹くなんて女の子みたい❤\nかっこわるーい❤
あひ、あへぇ・・・・❤❤,あひ、あへぇ・・・・❤❤
あは❤芋虫みたいに床にねそべって、\nもぞもぞもぞって痙攣することしかできないね❤,あは❤芋虫みたいに床にねそべって、\nもぞもぞもぞって痙攣することしかできないね❤
それじゃあ、おちんちんの先っちょに、\n面白いことしてあげる❤\nえい…♪,それじゃあ、おちんちんの先っちょに、\n面白いことしてあげる❤\nえい…♪
その後、目を覚ますと僕は村の宿屋にいた。宿屋の主人に聞いたところ、気絶した状態で盗賊が僕をここまで担いできたらしい。,その後、目を覚ますと僕は村の宿屋にいた。宿屋の主人に聞いたところ、気絶した状態で盗賊が僕をここまで担いできたらしい。
村の人が逆らえないのを知って、隠れもせずに僕を運び込んできたのだろう。ふてぶてしいものだ。,村の人が逆らえないのを知って、隠れもせずに僕を運び込んできたのだろう。ふてぶてしいものだ。
・・・ん？,・・・ん？
何か下半身に違和感がある。ズボンを脱いで確かめてみると、なんと自分のペニスに見慣れない紋様が刻まれていた。,何か下半身に違和感がある。ズボンを脱いで確かめてみると、なんと自分のペニスに見慣れない紋様が刻まれていた。
紫色をしたその紋様は、ちょうど先端の部分に刻まれている。あの妖精のモンスターに気絶している間に何かされたのだろうか。,紫色をしたその紋様は、ちょうど先端の部分に刻まれている。あの妖精のモンスターに気絶している間に何かされたのだろうか。
いや、今はとにかく、盗賊退治が先決だ。一回は負けてしまったが、相手のデッキだってある程度分かった。次こそは勝てるはずだ。,いや、今はとにかく、盗賊退治が先決だ。一回は負けてしまったが、相手のデッキだってある程度分かった。次こそは勝てるはずだ。
僕は魔力の回復を待って、再度ネクロに挑んだのだった。,僕は魔力の回復を待って、再度ネクロに挑んだのだった。
ふふ、懲りないのね❤\nでも、そんなおちんちんでどう戦うつもりなのかしら。,ふふ、懲りないのね❤\nでも、そんなおちんちんでどう戦うつもりなのかしら。
出なさい。{自分}を召喚。,出なさい。{自分}を召喚。
あー、「盗賊団に逆らわない」って約束したのに悪い子だねー。\n悪い子には、ほら、指を鳴らしてパチン♪,あー、「盗賊団に逆らわない」って約束したのに悪い子だねー。\n悪い子には、ほら、指を鳴らしてパチン♪
なっ、はぐぅうっ❤❤❤,なっ、はぐぅうっ❤❤❤
ぷぷぷ❤おちんちんを両手でおさえて倒れ込んじゃった❤\nねー、急に先っぽが気持ちよくなってびっくりしたよねー。,ぷぷぷ❤おちんちんを両手でおさえて倒れ込んじゃった❤\nねー、急に先っぽが気持ちよくなってびっくりしたよねー。
マスターくんのおちんちんには呪いが刻んであるんだよ❤\nわたしがねー、こうやって手の平を\n空中でぐりぐりぐりって動かすだけで・・・❤,マスターくんのおちんちんには呪いが刻んであるんだよ❤\nわたしがねー、こうやって手の平を\n空中でぐりぐりぐりって動かすだけで・・・❤
あっ❤ああっ❤❤だめ、やめてぇ・・・❤❤,あっ❤ああっ❤❤だめ、やめてぇ・・・❤❤
きゃはは♪いつでもマスター君のおちんちんをいじめられるの。\n先っぽの紋様が光ってるでしょ？\nわたしの手の平とおんなじ感触、感じちゃうからすごいよねー❤,きゃはは♪いつでもマスター君のおちんちんをいじめられるの。\n先っぽの紋様が光ってるでしょ？\nわたしの手の平とおんなじ感触、感じちゃうからすごいよねー❤
こういうこともできるよ。指で小さい輪っかを作って、\n先っぽをしこしこしこ～❤\n高速手コキしてあげるー❤,こういうこともできるよ。指で小さい輪っかを作って、\n先っぽをしこしこしこ～❤\n高速手コキしてあげるー❤
はぐぅっ❤❤あぎぃっ❤❤あっ、あっ、ああっ❤❤❤,はぐぅっ❤❤あぎぃっ❤❤あっ、あっ、ああっ❤❤❤
あはは、まだバトルはじまったばっかりなのに、\nもう射精しちゃった❤\nわたしエア手コキしてるだけなのに❤,あはは、まだバトルはじまったばっかりなのに、\nもう射精しちゃった❤\nわたしエア手コキしてるだけなのに❤
マスターくんよわーい❤\nきゃははは❤,マスターくんよわーい❤\nきゃははは❤
うう、あううぅ・・・❤こんなはずじゃ・・・❤,うう、あううぅ・・・❤こんなはずじゃ・・・❤
くす❤直接触らなくて責めれるから～、\nマスターくんがモンスターを出しても防げないし、\nこの先もう絶対勝てないと思うなー❤,くす❤直接触らなくて責めれるから～、\nマスターくんがモンスターを出しても防げないし、\nこの先もう絶対勝てないと思うなー❤
正義のマスター君は、おちんちんに首輪をつけられちゃったの。\nいつでも、おちんちんに「負けろ」って命令できちゃう首輪❤\nほらほらぁ、またカラカラになるまで搾っちゃうよー❤,正義のマスター君は、おちんちんに首輪をつけられちゃったの。\nいつでも、おちんちんに「負けろ」って命令できちゃう首輪❤\nほらほらぁ、またカラカラになるまで搾っちゃうよー❤
あうぅっ❤❤やめてっ❤❤先っぽばっかりっ❤❤\nああっ、こわれるっ、こわれちゃうっ❤❤あひいっ❤❤,あうぅっ❤❤やめてっ❤❤先っぽばっかりっ❤❤\nああっ、こわれるっ、こわれちゃうっ❤❤あひいっ❤❤
その後、僕は{自分}にこってりと搾りとられ、また盗賊の根城から追い出されたのだった。,その後、僕は{自分}にこってりと搾りとられ、また盗賊の根城から追い出されたのだった。
コテンパンに負けた僕は、このままではまずいと思い、モルゲンに戻って他のマスターの助けを借りようかと考えた。しかし、いざ実行に移そうとすると・・・,コテンパンに負けた僕は、このままではまずいと思い、モルゲンに戻って他のマスターの助けを借りようかと考えた。しかし、いざ実行に移そうとすると・・・
突然自分のペニスに刺激が走り、先端を彼女の手でなでられるような快感が襲ってきて、一歩も動けなくなってしまった。,突然自分のペニスに刺激が走り、先端を彼女の手でなでられるような快感が襲ってきて、一歩も動けなくなってしまった。
どうやら僕が盗賊団に不利益になるようなことをしようとすると、紋様が反応し、快感を与えてくるらしい。亀頭を手の平で執拗になでられるような刺激の中では、まともに歩くこともできず、言葉も発せなくなり、馬車を借りてモルゲンに行くことすらできない始末だった。,どうやら僕が盗賊団に不利益になるようなことをしようとすると、紋様が反応し、快感を与えてくるらしい。亀頭を手の平で執拗になでられるような刺激の中では、まともに歩くこともできず、言葉も発せなくなり、馬車を借りてモルゲンに行くことすらできない始末だった。
そのうえ紋様の刺激だけでは、なぜか射精をすることができず、先端を弄ばれるじんじんとした快感だけが日々積もっていった。,そのうえ紋様の刺激だけでは、なぜか射精をすることができず、先端を弄ばれるじんじんとした快感だけが日々積もっていった。
数日後,数日後
あう、あうう・・・❤おねがい、します・・・❤❤イかせてぇ・・・❤❤,あう、あうう・・・❤おねがい、します・・・❤❤イかせてぇ・・・❤❤
ぷぷっ、首輪に引っ張られて、\nわんちゃんみたいにおねだりに来ちゃったね❤,ぷぷっ、首輪に引っ張られて、\nわんちゃんみたいにおねだりに来ちゃったね❤
マスターくんにはこれから盗賊団の子分として働いてもらうよ？\nいいよね？おちんちん、我慢できないもんね？,マスターくんにはこれから盗賊団の子分として働いてもらうよ？\nいいよね？おちんちん、我慢できないもんね？
ううっ・・・❤❤おねがい・・・❤なんでもするからぁ・・・❤❤,ううっ・・・❤❤おねがい・・・❤なんでもするからぁ・・・❤❤
きゃはは♪下級モンスター相手に、服従しちゃってちょろーい❤\nそれじゃこれからよろしくねー。\nＢランクマスターあらため、盗賊団のしたっぱくん❤,きゃはは♪下級モンスター相手に、服従しちゃってちょろーい❤\nそれじゃこれからよろしくねー。\nＢランクマスターあらため、盗賊団のしたっぱくん❤
その後僕はネクロの子分になり、盗賊団の用心棒として死ぬまで働いた。こうして僕の物語は、妖精に快楽の首輪をつけられ、その幕を閉じたのだった。,その後僕はネクロの子分になり、盗賊団の用心棒として死ぬまで働いた。こうして僕の物語は、妖精に快楽の首輪をつけられ、その幕を閉じたのだった。
邪妖精の手コキ,邪妖精の手コキ
邪妖精のからかい,邪妖精のからかい
視線を外して攻撃した,視線を外して攻撃した
ふとももから目が離せなかった,ふとももから目が離せなかった
理性をふりしぼって攻撃した,理性をふりしぼって攻撃した
足を止めてしまった,足を止めてしまった