default
ロリ巨乳バニー,羅莉巨乳兔女郎
[1].１ターンに１度、発動できる。コイントスを行う。表が出た場合、相手プレイヤーに自身の攻撃力分のダメージを与え、「おっぱいに弱い」を付与する。,[1].１回合可發動１次，投擲１次硬幣。出現正面的話，給予對手玩家這張卡攻擊力的傷害，賦予「胸部弱點」。
[2].このカードは「おっぱいに弱い」相手から反撃されない。,[2].這張卡不會受到有「胸部弱點」狀態的角色反擊。
小さな体に大きな胸を実らせたバニーガールのモンスター。おっぱいに大して興味がないロリコン相手でも、彼女のご奉仕を受けると重度のおっぱいフェチになってしまうという。,在嬌小的身體張有碩大胸部的兔女郎怪獸卡。即使是對大胸部沒興趣的羅莉控在接受她的招待後也會變成重度胸控。
あはん❤前のターンは攻撃しないでいてくれてありがとうございます❤\nマスターさん、とってもやさしいんですね❤,あはん❤前のターンは攻撃しないでいてくれてありがとうございます❤\nマスターさん、とってもやさしいんですね❤
うれしいので投げキスのサービスしてあげます❤\nんっちゅ❤\nハートを飛ばしてあげるので気持ちよくなってください❤,うれしいので投げキスのサービスしてあげます❤\nんっちゅ❤\nハートを飛ばしてあげるので気持ちよくなってください❤
あっ、ああっ・・・❤だめぇ❤,あっ、ああっ・・・❤だめぇ❤
あん❤すごい勢いで射精しちゃってます❤\nまさか投げキスだけでびゅるるぅって出しちゃうなんて、\nわたしのことそんなに好きだったんですか？,あん❤すごい勢いで射精しちゃってます❤\nまさか投げキスだけでびゅるるぅって出しちゃうなんて、\nわたしのことそんなに好きだったんですか？
おっぱい以外で負けてくれるなんて、\nふふ、ちょっとうれしいです❤\nでも寂しいでしょうから、お顔を最後に、ぱふぱふぱふ❤,おっぱい以外で負けてくれるなんて、\nふふ、ちょっとうれしいです❤\nでも寂しいでしょうから、お顔を最後に、ぱふぱふぱふ❤
はへぇ、あひぃ・・・❤❤,はへぇ、あひぃ・・・❤❤
くすくす❤気持ちよすぎて崩れ落ちちゃいました❤\n骨抜きになっちゃいましたね❤\nロリコンのマスターさん❤,くすくす❤気持ちよすぎて崩れ落ちちゃいました❤\n骨抜きになっちゃいましたね❤\nロリコンのマスターさん❤
はひぃっ❤あううぅ・・・❤すきぃ・・・❤,はひぃっ❤あううぅ・・・❤すきぃ・・・❤
わたしのこと好きなんですか？くす、ありがとうございます❤,わたしのこと好きなんですか？くす、ありがとうございます❤
さてさて、それではサービスタイムです❤\nコイントスで表が出たら、マスターさんにぱふぱふしてあげますよ❤,さてさて、それではサービスタイムです❤\nコイントスで表が出たら、マスターさんにぱふぱふしてあげますよ❤
サービスタイムです❤\nコイントスで表が出たら、マスターさんにぱふぱふしてあげますよ❤,サービスタイムです❤\nコイントスで表が出たら、マスターさんにぱふぱふしてあげますよ❤
やったー♪表が出ましたね❤\nそれじゃあ、さっそくサービスタイムです❤,やったー♪表が出ましたね❤\nそれじゃあ、さっそくサービスタイムです❤
ふふ、逃げることはできませんよ❤\nコイントスと一緒に誓約魔術がかかっているので、\n当たった時点でマスターさんも身動きできなくなるんです❤,ふふ、逃げることはできませんよ❤\nコイントスと一緒に誓約魔術がかかっているので、\n当たった時点でマスターさんも身動きできなくなるんです❤
お顔におっぱいを近づけて・・・・❤,お顔におっぱいを近づけて・・・・❤
ぱふぱふ❤,ぱふぱふ❤
もう一回、ぱふぱふ❤,もう一回、ぱふぱふ❤
えへへ、どうでしたか？\nわたしのおっぱい、やわらかくて気持ちよかったですか？,えへへ、どうでしたか？\nわたしのおっぱい、やわらかくて気持ちよかったですか？
ってあれれ、わたしの体に白いのがついてる。\nくす、もしかして射精しちゃったんですか？\n早漏さんなんですね、マスターさん❤,ってあれれ、わたしの体に白いのがついてる。\nくす、もしかして射精しちゃったんですか？\n早漏さんなんですね、マスターさん❤
ふふ、とろーんってした目をしてて、\nわたしのぱふぱふ気に入ってくれたみたいです❤,ふふ、とろーんってした目をしてて、\nわたしのぱふぱふ気に入ってくれたみたいです❤
次のターンもまたしてあげますね❤\n楽しみにしててください。\nくすくす❤,次のターンもまたしてあげますね❤\n楽しみにしててください。\nくすくす❤
やったー♪また表が出ましたね❤\nそれじゃあ、さっそく{$効果1ぱふぱふ回数}回目のサービスタイムです❤,やったー♪また表が出ましたね❤\nそれじゃあ、さっそく{$効果1ぱふぱふ回数}回目のサービスタイムです❤
さっきよりも無抵抗に見えますね。\n誓約魔術の効果を実感したからですか？\nそれとも・・・❤,さっきよりも無抵抗に見えますね。\n誓約魔術の効果を実感したからですか？\nそれとも・・・❤
わたしのおっぱい、好きになっちゃいましたか？\nあなたよりもずっと小さい女の子のおっぱいに夢中になるなんて、\nロリコンのへんたいさんです❤くすくす❤,わたしのおっぱい、好きになっちゃいましたか？\nあなたよりもずっと小さい女の子のおっぱいに夢中になるなんて、\nロリコンのへんたいさんです❤くすくす❤
ほら、ロリコンさんにぱふぱふサービスですよ❤\n挟む前からとろーんってしちゃってるお顔に、\n大きなおっぱいを近づけて・・・・❤,ほら、ロリコンさんにぱふぱふサービスですよ❤\n挟む前からとろーんってしちゃってるお顔に、\n大きなおっぱいを近づけて・・・・❤
えへへ、どうでしたか？\nわたしのおっぱい、{$効果1ぱふぱふ回数}回目も気持ちよかったですか？,えへへ、どうでしたか？\nわたしのおっぱい、{$効果1ぱふぱふ回数}回目も気持ちよかったですか？
ってあれれ、わたしの体に白いのがついてる。\nくす、もしかして射精しちゃったんですか？,ってあれれ、わたしの体に白いのがついてる。\nくす、もしかして射精しちゃったんですか？
ロリコンマスターさんは、\nわたしのおっぱいサービス、とっても気に入ってくれたみたいですね❤\nうれしいです❤くすくす❤,ロリコンマスターさんは、\nわたしのおっぱいサービス、とっても気に入ってくれたみたいですね❤\nうれしいです❤くすくす❤
ふわふわでいい匂いがして、\n全然飽きたりしないですよね❤\nくすくす❤おちんちんびくびくさせて、お返事ありがとうございます❤,ふわふわでいい匂いがして、\n全然飽きたりしないですよね❤\nくすくす❤おちんちんびくびくさせて、お返事ありがとうございます❤
ああん、残念外れちゃいました。\nお客さんのこと、たくさんぱふぱふしてあげたかったのに…。,ああん、残念外れちゃいました。\nお客さんのこと、たくさんぱふぱふしてあげたかったのに…。
でも、また次のターンになったらしてあげるので、\n楽しみにしていてください❤\nわたしのこと攻撃しないでくださいね❤,でも、また次のターンになったらしてあげるので、\n楽しみにしていてください❤\nわたしのこと攻撃しないでくださいね❤
ああん、残念また外れちゃいました。\nお客さんのこと、たくさんぱふぱふしてあげたかったのに…。,ああん、残念また外れちゃいました。\nお客さんのこと、たくさんぱふぱふしてあげたかったのに…。
でも、また次のターンになったらしてあげるので、\n楽しみにしていてください❤\n今度のターンもわたしのこと攻撃しないでくださいね❤,でも、また次のターンになったらしてあげるので、\n楽しみにしていてください❤\n今度のターンもわたしのこと攻撃しないでくださいね❤
お客さん、おっぱいで挟んでほしいんですかー？\nしょうがないなー❤,お客さん、おっぱいで挟んでほしいんですかー？\nしょうがないなー❤
それなら、わたしこうしているので、\nお客さんから動いてくださいねー❤\nおちんちんズボズボしたら、きもちいですよー❤,それなら、わたしこうしているので、\nお客さんから動いてくださいねー❤\nおちんちんズボズボしたら、きもちいですよー❤
くすくす❤腰がすごく動いちゃってる❤\nおっぱい大好きなせいで、おちんちんズボズボ、\nやめられないですねー❤,くすくす❤腰がすごく動いちゃってる❤\nおっぱい大好きなせいで、おちんちんズボズボ、\nやめられないですねー❤
このまま射精するまでパイズリしちゃいますか？\nわたしはいいですよ❤\nお客さんの精液、わたしのおっぱいにください❤,このまま射精するまでパイズリしちゃいますか？\nわたしはいいですよ❤\nお客さんの精液、わたしのおっぱいにください❤
男のお客さんがみんな大好きなのが、このおっぱいです❤\nお飲み物を運んだりしているときも、\nみーんなここばっかり見るんですよ❤,男のお客さんがみんな大好きなのが、このおっぱいです❤\nお飲み物を運んだりしているときも、\nみーんなここばっかり見るんですよ❤
そう、ここです❤\nおっきすぎるおっぱい❤\nくす、 お客さんも目が吸い寄せられちゃってますねー❤,そう、ここです❤\nおっきすぎるおっぱい❤\nくす、 お客さんも目が吸い寄せられちゃってますねー❤
そのままじーっと見ててください❤\nムラムラしたなら、おちんちんシコシコしはじめちゃってもいいですよ❤\nくすくす❤,そのままじーっと見ててください❤\nムラムラしたなら、おちんちんシコシコしはじめちゃってもいいですよ❤\nくすくす❤
お客さん、お飲み物のサービスはいかがですか？\nって、んふふ・・・❤\n飲み物よりもっと欲しいものがあるみたいですね❤,お客さん、お飲み物のサービスはいかがですか？\nって、んふふ・・・❤\n飲み物よりもっと欲しいものがあるみたいですね❤
わたしのおっぱい❤\nじーっと見ちゃって、視線がバレバレですよ❤お酒なんかより\nわたしのおっぱいからミルクをちゅーちゅーしたいんですか？,わたしのおっぱい❤\nじーっと見ちゃって、視線がバレバレですよ❤お酒なんかより\nわたしのおっぱいからミルクをちゅーちゅーしたいんですか？
って、ミルクなんてでないんですけど。\nでも、ちゅーちゅーしたいならいいですよ❤\nこっち来て、わたしのおっぱいの高さまでしゃがんでください❤,って、ミルクなんてでないんですけど。\nでも、ちゅーちゅーしたいならいいですよ❤\nこっち来て、わたしのおっぱいの高さまでしゃがんでください❤
ほら、ちゅーちゅー❤ちゅーちゅー❤\nおっぱいおいしいでちゅねー❤,ほら、ちゅーちゅー❤ちゅーちゅー❤\nおっぱいおいしいでちゅねー❤
自分より背丈の小さい子に\nおっぱいちゅーちゅーしながら甘えて、\n興奮しちゃうんですねー❤へんたーい❤,自分より背丈の小さい子に\nおっぱいちゅーちゅーしながら甘えて、\n興奮しちゃうんですねー❤へんたーい❤
そのままおっぱいちゅーちゅーしてていいですよ❤\nびくびく震えてるおちんちん\nおっぱい吸うだけで射精しちゃいましょうねー❤くすくす❤,そのままおっぱいちゅーちゅーしてていいですよ❤\nびくびく震えてるおちんちん\nおっぱい吸うだけで射精しちゃいましょうねー❤くすくす❤
お客さんにサービスです❤\nおっぱいでおちんちんを挟んであげちゃいます❤\nえいっ❤,お客さんにサービスです❤\nおっぱいでおちんちんを挟んであげちゃいます❤\nえいっ❤
おちんちんっておっぱいで挟まれたらよわよわですよねー❤\n筋肉ムキムキの人でも、ここはみーんな弱いんです❤\nやわらかおっぱいにすぐ負けちゃう❤,おちんちんっておっぱいで挟まれたらよわよわですよねー❤\n筋肉ムキムキの人でも、ここはみーんな弱いんです❤\nやわらかおっぱいにすぐ負けちゃう❤
お客さんも今とっても気持ちよさそうです❤\nおちんちんおっぱいの中に思いっきり出し入れしたくないですか？\nお尻を浮かせてへこへこしちゃいましょ？ほら、ほら～❤,お客さんも今とっても気持ちよさそうです❤\nおちんちんおっぱいの中に思いっきり出し入れしたくないですか？\nお尻を浮かせてへこへこしちゃいましょ？ほら、ほら～❤
あん❤腰へこへこ始まっちゃいましたね❤\nおっぱいフェチのお客さんには、誘惑が強すぎちゃいました？,あん❤腰へこへこ始まっちゃいましたね❤\nおっぱいフェチのお客さんには、誘惑が強すぎちゃいました？
おちんちん、ヘコヘコ❤ずぼずぼ❤\nおっぱいかきわけるの気持ちいいですね❤\nうっとりおもらし、しちゃっていいですよ❤,おちんちん、ヘコヘコ❤ずぼずぼ❤\nおっぱいかきわけるの気持ちいいですね❤\nうっとりおもらし、しちゃっていいですよ❤
くす❤わたしに気持ちよくしてほしいんですか？\n敵の下級モンスターにおねだりしちゃうなんて、\nかっこわるいです❤,くす❤わたしに気持ちよくしてほしいんですか？\n敵の下級モンスターにおねだりしちゃうなんて、\nかっこわるいです❤
かしこまりましたー♪\nバニーガールとしてお客さんにご奉仕させていただきます❤,かしこまりましたー♪\nバニーガールとしてお客さんにご奉仕させていただきます❤
あん❤\nおっぱい吸いながらびゅるるぅって射精してる❤\nきもちよさそうな蕩け顔です❤,あん❤\nおっぱい吸いながらびゅるるぅって射精してる❤\nきもちよさそうな蕩け顔です❤
ちっちゃな女の子のおっぱいちゅーちゅーして、\nそんな顔になっちゃうんですね❤\nくすくす❤おっぱい離れできないロリコンさん❤,ちっちゃな女の子のおっぱいちゅーちゅーして、\nそんな顔になっちゃうんですね❤\nくすくす❤おっぱい離れできないロリコンさん❤
きゃっ❤熱いのがたくさんかかってます❤\nもしかしておっぱいゆさゆさされただけで、\nおちんちん暴発しちゃったんですか？,きゃっ❤熱いのがたくさんかかってます❤\nもしかしておっぱいゆさゆさされただけで、\nおちんちん暴発しちゃったんですか？
くすくす❤おねだりしちゃうようなお客さんは\nおちんちんもとっても我慢よわいんですね❤\nかわいいです❤,くすくす❤おねだりしちゃうようなお客さんは\nおちんちんもとっても我慢よわいんですね❤\nかわいいです❤
あん❤挟んでるおちんちんからどぴゅどぴゅ～って\nたくさん出ちゃってます❤\n谷間があつあつになっちゃいました❤,あん❤挟んでるおちんちんからどぴゅどぴゅ～って\nたくさん出ちゃってます❤\n谷間があつあつになっちゃいました❤
敵のバニーガールにおねだりして\nずりずりされて射精するの気持ちよかったですか？\nふふ、仲間には見せられないぐらい蕩け顔してますよ❤くすくす❤,敵のバニーガールにおねだりして\nずりずりされて射精するの気持ちよかったですか？\nふふ、仲間には見せられないぐらい蕩け顔してますよ❤くすくす❤
うふふ❤おっぱいにメロメロで逃げられないみたいですね❤\nほらほら、追加のパイズリサービスです❤,うふふ❤おっぱいにメロメロで逃げられないみたいですね❤\nほらほら、追加のパイズリサービスです❤
あん、腰がびくびくって跳ねて、\nんふふ、いいですよ、ぐって谷間の奥に差し込んで、\nびゅーって出してください❤,あん、腰がびくびくって跳ねて、\nんふふ、いいですよ、ぐって谷間の奥に差し込んで、\nびゅーって出してください❤
やぁん❤どくどくっておっぱいの間にたくさん出てます❤\nお客さんの精液、あつぅい❤,やぁん❤どくどくっておっぱいの間にたくさん出てます❤\nお客さんの精液、あつぅい❤
わたしのパイズリサービス、いかがでしたか？\nちっちゃな女の子のおっきなおっぱいに、\n簡単に負けちゃいましたね❤くすくす❤,わたしのパイズリサービス、いかがでしたか？\nちっちゃな女の子のおっきなおっぱいに、\n簡単に負けちゃいましたね❤くすくす❤
きゃ！ううっ、ずっとパイズリ楽しんでてもいいのに・・・。,きゃ！ううっ、ずっとパイズリ楽しんでてもいいのに・・・。
おっぱいの奥までずぷずぷ❤ずぷずぷ❤,おっぱいの奥までずぷずぷ❤ずぷずぷ❤
おちんちん気持ちいいですね～❤,おちんちん気持ちいいですね～❤
サービスパイズリ、楽しんでください❤,サービスパイズリ、楽しんでください❤
お客さんの持ち金は、おっぱいの間に没収しちゃいます❤,お客さんの持ち金は、おっぱいの間に没収しちゃいます❤
エナジーをびゅーって谷間に出してください❤,エナジーをびゅーって谷間に出してください❤
おちんちん固ーくなってますね❤ずりずりされて喜んじゃってます❤,おちんちん固ーくなってますね❤ずりずりされて喜んじゃってます❤
じーっとしておっぱい満喫しちゃいましょうね❤,じーっとしておっぱい満喫しちゃいましょうね❤
よいしょ、よいしょ❤おっぱいの中にご招待です❤,よいしょ、よいしょ❤おっぱいの中にご招待です❤
おっぱいが揺れるの見てたら、抵抗も止まっちゃいますね❤,おっぱいが揺れるの見てたら、抵抗も止まっちゃいますね❤
腰が抜けて逃げられませんか？くすくす❤,腰が抜けて逃げられませんか？くすくす❤
だいじょうぶ❤ライフがゼロになるまでまだまだ余裕がありますよ❤,だいじょうぶ❤ライフがゼロになるまでまだまだ余裕がありますよ❤
おちんちんあと何秒我慢できるでしょうか❤えい♪えい♪,おちんちんあと何秒我慢できるでしょうか❤えい♪えい♪
やぁん、お客さん、オナニーし始めちゃいました❤\n背の低いわたしのおっぱい、\n見てたら我慢できなくなっちゃいました？,やぁん、お客さん、オナニーし始めちゃいました❤\n背の低いわたしのおっぱい、\n見てたら我慢できなくなっちゃいました？
こんなに腕も脚も細いんですよ？\nお客さんが本気を出せば、簡単に押し倒されちゃいます。\nそれなのに・・・。,こんなに腕も脚も細いんですよ？\nお客さんが本気を出せば、簡単に押し倒されちゃいます。\nそれなのに・・・。
お客さんは、勝手にしこしこ❤しこしこ❤\n敵のモンスターの前で、\nおちんちん触って自滅のオナニーしちゃうんですね❤くすくす❤,お客さんは、勝手にしこしこ❤しこしこ❤\n敵のモンスターの前で、\nおちんちん触って自滅のオナニーしちゃうんですね❤くすくす❤
ううっ…❤それはぁ…❤,ううっ…❤それはぁ…❤
あん、別に責めてるんじゃないんですよ❤\nわたしみたいな小さい子の体で興奮してくれて、\nとってもうれしいです❤,あん、別に責めてるんじゃないんですよ❤\nわたしみたいな小さい子の体で興奮してくれて、\nとってもうれしいです❤
ほらほら、わたしの一番の自慢、\nおおきなおっぱいを、たくさん見てください❤,ほらほら、わたしの一番の自慢、\nおおきなおっぱいを、たくさん見てください❤
前かがみになって、\n体を左右にゆらゆらゆら～❤,前かがみになって、\n体を左右にゆらゆらゆら～❤
あひぃっ…❤すごいぃ…❤,あひぃっ…❤すごいぃ…❤
くす❤ほめてくれてありがとうございます❤\nそうですよ。わたしのおっぱいすごいんです❤,くす❤ほめてくれてありがとうございます❤\nそうですよ。わたしのおっぱいすごいんです❤
わたしより年上の相手でも、\nぎゅって腰に抱き着いて、おっぱいを押し付けてあげれば、\nそれだけで勝てちゃうんです❤,わたしより年上の相手でも、\nぎゅって腰に抱き着いて、おっぱいを押し付けてあげれば、\nそれだけで勝てちゃうんです❤
おちんちんがむにゅうっておっぱいに包まれて、\nかっこいい顔してた男の人も、\nすぐにアヘアへぇってなって、そのまま射精❤,おちんちんがむにゅうっておっぱいに包まれて、\nかっこいい顔してた男の人も、\nすぐにアヘアへぇってなって、そのまま射精❤
どうですか？\nお客さんも、わたしのすごーいおっぱいで、\nおちんちんむぎゅうってされてみたいですか？,どうですか？\nお客さんも、わたしのすごーいおっぱいで、\nおちんちんむぎゅうってされてみたいですか？
きゃは❤おちんちんシコシコするのが早くなりましたね❤\n自分がおっぱいハグされるの、想像しちゃったんですね❤\nわかりやすいです♪,きゃは❤おちんちんシコシコするのが早くなりましたね❤\n自分がおっぱいハグされるの、想像しちゃったんですね❤\nわかりやすいです♪
でも、オナニーしちゃってるお客さんには\nおっぱいハグはお預け❤\n代わりに・・・。,でも、オナニーしちゃってるお客さんには\nおっぱいハグはお預け❤\n代わりに・・・。
ほら、おちんちんの目の前に、\nおっぱいギリギリまで近づけて、\nぴょんぴょんって跳ねてあげますね❤,ほら、おちんちんの目の前に、\nおっぱいギリギリまで近づけて、\nぴょんぴょんって跳ねてあげますね❤
バニーガールがうさぎのまねをするなんて、\nあざといですか？\nでもぉ、たぷんたぷんって揺れてエッチですよね。ぴょん♪ぴょん♪,バニーガールがうさぎのまねをするなんて、\nあざといですか？\nでもぉ、たぷんたぷんって揺れてエッチですよね。ぴょん♪ぴょん♪
あっ…❤ああっ、さきっぽにあたりそうでっ…❤ううっ…❤❤,あっ…❤ああっ、さきっぽにあたりそうでっ…❤ううっ…❤❤
くすくす❤ざんねんですけど、\n腰をへこへこしても、あとちょっと届きませーん❤,くすくす❤ざんねんですけど、\n腰をへこへこしても、あとちょっと届きませーん❤
谷間にずぷぅっておちんちん入れて、\nきもちよーく射精したいですよね❤\nでもオナニーしちゃったお客さんはそれはできないんです❤,谷間にずぷぅっておちんちん入れて、\nきもちよーく射精したいですよね❤\nでもオナニーしちゃったお客さんはそれはできないんです❤
だってだって、そんなことしなくても、\n揺れてるの見てるだけでもイっちゃいますもんね❤\nぴょん♪ぴょん♪ぴょん♪,だってだって、そんなことしなくても、\n揺れてるの見てるだけでもイっちゃいますもんね❤\nぴょん♪ぴょん♪ぴょん♪
あっ、ああっ、もうだめっ、出るっっ❤❤,あっ、ああっ、もうだめっ、出るっっ❤❤
いいですよ❤イっちゃってください❤\n中に入れたくてたまらない、わたしの谷間めがけて、\n悔しいおもらし、びゅるるるぅってかけてください❤,いいですよ❤イっちゃってください❤\n中に入れたくてたまらない、わたしの谷間めがけて、\n悔しいおもらし、びゅるるるぅってかけてください❤
うさぎのおっぱいまんこに精液かけて、\nあん、孕ませてください❤\nほら、イって❤イって❤ぴょん♪ぴょん♪ぴょん♪,うさぎのおっぱいまんこに精液かけて、\nあん、孕ませてください❤\nほら、イって❤イって❤ぴょん♪ぴょん♪ぴょん♪
あへぇ・・・❤❤,あへぇ・・・❤❤
くすくす❤どぴゅどぴゅ射精、お上手です❤\n見てください、おっぱいまんこがこんなにドロドロ❤\nもし本物おまんこだったら赤ちゃんできちゃってましたね。,くすくす❤どぴゅどぴゅ射精、お上手です❤\n見てください、おっぱいまんこがこんなにドロドロ❤\nもし本物おまんこだったら赤ちゃんできちゃってましたね。
小さい女の子に向けてシコシコして\n孕ませるぞって射精しちゃうなんて、\nとってもへんたいですね❤マスターさん❤,小さい女の子に向けてシコシコして\n孕ませるぞって射精しちゃうなんて、\nとってもへんたいですね❤マスターさん❤
小さい女の子に向けてシコシコして\n孕ませるぞって射精しちゃうなんて、\nとってもへんたいですね❤モンスターさん❤,小さい女の子に向けてシコシコして\n孕ませるぞって射精しちゃうなんて、\nとってもへんたいですね❤モンスターさん❤
やぁん、ほんとにマスターさんもオナニーし始めちゃいました❤\n仲間がおっぱいでシコシコしてるの見てたら、\n我慢できなくなっちゃいましたか？,やぁん、ほんとにマスターさんもオナニーし始めちゃいました❤\n仲間がおっぱいでシコシコしてるの見てたら、\n我慢できなくなっちゃいましたか？
やぁん、他のお客さんもオナニーし始めちゃいました❤\n仲間がおっぱいでシコシコしてるの見てたら、\n我慢できなくなっちゃいましたか？,やぁん、他のお客さんもオナニーし始めちゃいました❤\n仲間がおっぱいでシコシコしてるの見てたら、\n我慢できなくなっちゃいましたか？
こんなに腕も脚も細いんですよ？\n倒そうと思えば簡単に倒せるのに、\n仲間のオナニーがうらやましくなってシコシコシコ♪,こんなに腕も脚も細いんですよ？\n倒そうと思えば簡単に倒せるのに、\n仲間のオナニーがうらやましくなってシコシコシコ♪
おちんちん気持ちよくなって、\nはぁはぁしながら棒立ちになっちゃってます❤\nくすくす❤,おちんちん気持ちよくなって、\nはぁはぁしながら棒立ちになっちゃってます❤\nくすくす❤
くす❤ほめてくれてありがとうございます❤\nあなたもやっぱり「すごい」って思いますか？,くす❤ほめてくれてありがとうございます❤\nあなたもやっぱり「すごい」って思いますか？
さっきの人もこのおっぱいであひぃって言いながら射精しちゃいました❤\nわたしより強くても\nおっぱいゆらゆらしてあげれば関係ないんです❤,さっきの人もこのおっぱいであひぃって言いながら射精しちゃいました❤\nわたしより強くても\nおっぱいゆらゆらしてあげれば関係ないんです❤
お客さんもそうですよね？\nわたしのすごーいおっぱいを、\nぴょんぴょんって揺らしてあげればすぐ射精しちゃいますよね❤,お客さんもそうですよね？\nわたしのすごーいおっぱいを、\nぴょんぴょんって揺らしてあげればすぐ射精しちゃいますよね❤
きゃは❤おちんちんシコシコするのが早くなりました❤\nおっぱいがだぶんだぶんって揺れるの、想像しちゃったんでしょう？\nわかりやすいです♪,きゃは❤おちんちんシコシコするのが早くなりました❤\nおっぱいがだぶんだぶんって揺れるの、想像しちゃったんでしょう？\nわかりやすいです♪
いいですよ❤\nみんなみんな、このおっぱいで負けさせてあげます❤,いいですよ❤\nみんなみんな、このおっぱいで負けさせてあげます❤
ほら、おちんちんの目の前に、\nおっぱいギリギリまで近づけて、\nぴょんぴょん❤ぴょんぴょん❤,ほら、おちんちんの目の前に、\nおっぱいギリギリまで近づけて、\nぴょんぴょん❤ぴょんぴょん❤
あっ…❤ああっ、すごい揺れてぇ❤❤あひぃっ…❤❤,あっ…❤ああっ、すごい揺れてぇ❤❤あひぃっ…❤❤
くすくす❤これだけ揺れたらおちんちんに当たりそうですけど、\nギリギリ当たらないですねー❤,くすくす❤これだけ揺れたらおちんちんに当たりそうですけど、\nギリギリ当たらないですねー❤
わたし、こうやって寸止めするの得意なんです❤\nお客さんが腰を突きだしても、ほんの数センチ当たらない距離に、\nおっぱいをたぷんたぷん❤揺らしちゃいます❤,わたし、こうやって寸止めするの得意なんです❤\nお客さんが腰を突きだしても、ほんの数センチ当たらない距離に、\nおっぱいをたぷんたぷん❤揺らしちゃいます❤
谷間にずぷぅっておちんちん入れて、\nきもちよーく射精したいですよね❤\nでもオナニーしちゃったお客さんはそれはできませーん❤,谷間にずぷぅっておちんちん入れて、\nきもちよーく射精したいですよね❤\nでもオナニーしちゃったお客さんはそれはできませーん❤
何人もわたしでオナニーしちゃって、\n期待のルーキーさんの陣営はボロボロです❤\nマスターさんもわたしでオナニーしちゃいますか？くすくす❤,何人もわたしでオナニーしちゃって、\n期待のルーキーさんの陣営はボロボロです❤\nマスターさんもわたしでオナニーしちゃいますか？くすくす❤
やぁん❤お客さん、お強いですね。\nわたしのおっぱいに負けずに、そんなに頑張れるなんて、\nあん、かっこいいです❤,やぁん❤お客さん、お強いですね。\nわたしのおっぱいに負けずに、そんなに頑張れるなんて、\nあん、かっこいいです❤
んふ、でも、おちんちんはけっこう限界近そうですね❤\n勃起してヒクヒクしてるの、隠せてませんよ❤,んふ、でも、おちんちんはけっこう限界近そうですね❤\n勃起してヒクヒクしてるの、隠せてませんよ❤
どうします？そのおちんちんは放っておいて、\nわたしにとどめ刺しちゃいますか？,どうします？そのおちんちんは放っておいて、\nわたしにとどめ刺しちゃいますか？
それとも、このおっぱい…❤\nこれでお顔やおちんちんを挟んで、\n気持ちよーくびゅるるぅって出しちゃいますか？,それとも、このおっぱい…❤\nこれでお顔やおちんちんを挟んで、\n気持ちよーくびゅるるぅって出しちゃいますか？
わたしはバニーガールです❤\nお客さんがお望みなら、\nたっぷりサービスしてあげますよ❤,わたしはバニーガールです❤\nお客さんがお望みなら、\nたっぷりサービスしてあげますよ❤
お代はチップのかわりに、お客さんのエナジーでお支払いください❤\nね、別にこんな試合ぐらい、一回負けてもいいでしょ？\nわたしと気持ちいいことしましょうよー❤,お代はチップのかわりに、お客さんのエナジーでお支払いください❤\nね、別にこんな試合ぐらい、一回負けてもいいでしょ？\nわたしと気持ちいいことしましょうよー❤
ほら、お客さんのご要望を教えてください。\nパイズリとぱふぱふ、どっちでヌキヌキしてほしいですか？,ほら、お客さんのご要望を教えてください。\nパイズリとぱふぱふ、どっちでヌキヌキしてほしいですか？
あう、ほんとに理性がつよい…。\nかっこいいですぅ…。,あう、ほんとに理性がつよい…。\nかっこいいですぅ…。
パイズリがいいんですか？\nかしこまりましたー❤,パイズリがいいんですか？\nかしこまりましたー❤
それじゃあ、武器を捨てて地面に寝転んでください。\nくす❤あとちょっとでとどめを刺せたのに、\n今はすっかりわたしの言いなりですね❤,それじゃあ、武器を捨てて地面に寝転んでください。\nくす❤あとちょっとでとどめを刺せたのに、\n今はすっかりわたしの言いなりですね❤
おっぱいにずぶずぶ～って入れましてー❤,おっぱいにずぶずぶ～って入れましてー❤
はい、パイズリスタートです❤,はい、パイズリスタートです❤
はぐうっ…❤きもちいいぃ…❤❤,はぐうっ…❤きもちいいぃ…❤❤
あん❤おちんちん、おっぱいの中で跳ねちゃってます❤,あん❤おちんちん、おっぱいの中で跳ねちゃってます❤
どたぷんって音がしちゃいそうなわたしのおっぱい、\n腰にぱちゅんぱちゅんって叩きつけられて\nおちんちん大喜びみたいですね❤くすくす❤,どたぷんって音がしちゃいそうなわたしのおっぱい、\n腰にぱちゅんぱちゅんって叩きつけられて\nおちんちん大喜びみたいですね❤くすくす❤
谷間もみっちりしてるので、ずぷずぷーって入っていくとき\n気持ちいいでしょう？\n腰が抜けちゃいそうなんじゃないですか？,谷間もみっちりしてるので、ずぷずぷーって入っていくとき\n気持ちいいでしょう？\n腰が抜けちゃいそうなんじゃないですか？
ほら、うえ、した❤\nうえ、した❤\nおっぱいが往復しておちんちんをずりずりずり❤,ほら、うえ、した❤\nうえ、した❤\nおっぱいが往復しておちんちんをずりずりずり❤
あっ、あっ、これやばいっ❤はひぃっ❤きもちいい❤きもちいいぃ・・・❤❤❤,あっ、あっ、これやばいっ❤はひぃっ❤きもちいい❤きもちいいぃ・・・❤❤❤
くすくす❤だいじょうぶですよ❤\n気持ちよすぎておかしくなっても、\nもうあとはわたしにエナジー搾られるだけなんですから❤,くすくす❤だいじょうぶですよ❤\n気持ちよすぎておかしくなっても、\nもうあとはわたしにエナジー搾られるだけなんですから❤
お客さんは地面に横になって、\nパイズリでふにゃふにゃのメロメロになってもいいんです❤\n腰が抜けちゃっても、だいじょうぶ❤だいじょうぶ❤,お客さんは地面に横になって、\nパイズリでふにゃふにゃのメロメロになってもいいんです❤\n腰が抜けちゃっても、だいじょうぶ❤だいじょうぶ❤
あは、おちんちんが膨らんできました❤\nだいじょうぶだいじょうぶ、って言われて、\n体が安心しちゃいましたか？,あは、おちんちんが膨らんできました❤\nだいじょうぶだいじょうぶ、って言われて、\n体が安心しちゃいましたか？
安心しちゃうと、おちんちん全然がまんできなくなりますよね❤\n谷間の中に、びゅるるぅって射精❤\nあと何往復持つでしょうか❤,安心しちゃうと、おちんちん全然がまんできなくなりますよね❤\n谷間の中に、びゅるるぅって射精❤\nあと何往復持つでしょうか❤
ほら、ほら・・・❤\nやわらかぁいおっぱいで骨抜きになって、\nそのまま出しちゃってください❤１回、２回、３回・・・・❤,ほら、ほら・・・❤\nやわらかぁいおっぱいで骨抜きになって、\nそのまま出しちゃってください❤１回、２回、３回・・・・❤
あへぇ・・・・❤❤,あへぇ・・・・❤❤
あん❤４往復目で射精しちゃいました❤\nわたしのパイズリは最高でしたか？\nとろけた顔で、とっても幸せそう❤,あん❤４往復目で射精しちゃいました❤\nわたしのパイズリは最高でしたか？\nとろけた顔で、とっても幸せそう❤
あとちょっと我慢すれば倒せたのに、\nおっぱいで誘惑されてどぴゅどぴゅって射精♪\nおちんちん幸せになれたけど試合はぼろ負けしちゃいましたね❤,あとちょっと我慢すれば倒せたのに、\nおっぱいで誘惑されてどぴゅどぴゅって射精♪\nおちんちん幸せになれたけど試合はぼろ負けしちゃいましたね❤
こんなちっちゃい女の子に負けるなんて、\n恥ずかしいマスターさんです❤\nくすくす❤,こんなちっちゃい女の子に負けるなんて、\n恥ずかしいマスターさんです❤\nくすくす❤
あとちょっと我慢すれば倒せたのに、\nおっぱいで誘惑されてどぴゅどぴゅって射精♪\n仲間たちを裏切ってよかったですねー❤,あとちょっと我慢すれば倒せたのに、\nおっぱいで誘惑されてどぴゅどぴゅって射精♪\n仲間たちを裏切ってよかったですねー❤
くす❤どっちをしてほしいか悩んでるんですか？\n体が固まって隙だらけです❤,くす❤どっちをしてほしいか悩んでるんですか？\n体が固まって隙だらけです❤
はい、わかりました❤\nぱふぱふサービスでたくさん気持ちよくしてあげます❤,はい、わかりました❤\nぱふぱふサービスでたくさん気持ちよくしてあげます❤
ほら、お客さんの頭を捕まえて・・・❤,ほら、お客さんの頭を捕まえて・・・❤
やわらかぁいおっぱい、\nたくさん楽しんでください❤\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,やわらかぁいおっぱい、\nたくさん楽しんでください❤\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
はううっ…❤やわらかいぃ…❤❤,はううっ…❤やわらかいぃ…❤❤
やん、お客さんの息が当たってくすぐったいです❤\nおっぱいに挟まれて、うっとりした息が漏れちゃってますよ❤,やん、お客さんの息が当たってくすぐったいです❤\nおっぱいに挟まれて、うっとりした息が漏れちゃってますよ❤
わたしのロリ巨乳おっぱい、\nそんな、ふにゃあってなっちゃうぐらい気持ちよかったですか？\nくすくす❤とどめをささなくてよかったですね❤,わたしのロリ巨乳おっぱい、\nそんな、ふにゃあってなっちゃうぐらい気持ちよかったですか？\nくすくす❤とどめをささなくてよかったですね❤
もしとどめをさしてたら、\nこのおっぱいは味わえなかったんです。\nあはん❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,もしとどめをさしてたら、\nこのおっぱいは味わえなかったんです。\nあはん❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
うっ、ううっ❤きもちいい❤きもちいいぃ・・・❤❤❤,うっ、ううっ❤きもちいい❤きもちいいぃ・・・❤❤❤
あは、武器も地面にからんって落ちちゃいましたね❤\n大事な武器よりおっぱいを選んじゃって、\nくすくす❤かわいらしいお客さんです❤,あは、武器も地面にからんって落ちちゃいましたね❤\n大事な武器よりおっぱいを選んじゃって、\nくすくす❤かわいらしいお客さんです❤
あれあれー、わたしにかわいらしいって言われて、\nおちんちんビクビクさせちゃうんですか？\nこんなにちっちゃい子に言われてるのに悔しくないんですね❤,あれあれー、わたしにかわいらしいって言われて、\nおちんちんビクビクさせちゃうんですか？\nこんなにちっちゃい子に言われてるのに悔しくないんですね❤
それとも悔しいと気持ちよくなっちゃうマゾさんなんでしょうか❤\nかわいい❤よわい❤おっぱいに負けちゃうマーゾ❤,それとも悔しいと気持ちよくなっちゃうマゾさんなんでしょうか❤\nかわいい❤よわい❤おっぱいに負けちゃうマーゾ❤
くすくす❤馬鹿にされるたびに、びくんびくん❤\nいじめる言葉に敏感なおちんちんさんですねー❤,くすくす❤馬鹿にされるたびに、びくんびくん❤\nいじめる言葉に敏感なおちんちんさんですねー❤
敏感でよわーいおちんちんさんは、\n触られなくても射精しちゃいそうです❤\nでもわたしは優しいから膝で少し気持ちよくしてあげます❤,敏感でよわーいおちんちんさんは、\n触られなくても射精しちゃいそうです❤\nでもわたしは優しいから膝で少し気持ちよくしてあげます❤
ほら、ぱふぱふしながら膝でぐりぐりぐり❤\n優しいおっぱいの気持ちよさと、\nマゾちんちんをいじめる膝のグリグリで頭真っ白になってください❤,ほら、ぱふぱふしながら膝でぐりぐりぐり❤\n優しいおっぱいの気持ちよさと、\nマゾちんちんをいじめる膝のグリグリで頭真っ白になってください❤
はぐぅうっ❤あへぇあっ❤❤❤,はぐぅうっ❤あへぇあっ❤❤❤
はひぃ・・・・❤❤,はひぃ・・・・❤❤
やん❤脚にどくどくってかかっちゃいました❤\n魔力がたっぷり溶けた、おいしい精液ですね❤,やん❤脚にどくどくってかかっちゃいました❤\n魔力がたっぷり溶けた、おいしい精液ですね❤
って、あはは❤地面でびくんびくんってまだ震えてます❤\nぱふぱふされながらの膝コキ、そんなによかったですか？\n試合を捨ててよかったですねー❤,って、あはは❤地面でびくんびくんってまだ震えてます❤\nぱふぱふされながらの膝コキ、そんなによかったですか？\n試合を捨ててよかったですねー❤
って、あはは❤地面でびくんびくんってまだ震えてます❤\nぱふぱふされながらの膝コキ、そんなによかったですか？\n仲間を裏切ってよかったですねー❤,って、あはは❤地面でびくんびくんってまだ震えてます❤\nぱふぱふされながらの膝コキ、そんなによかったですか？\n仲間を裏切ってよかったですねー❤
お客さんもお強いですね。\nわたしのおっぱいに負けずに、そんなに頑張れるなんて、\nあん、みなさんかっこいいです❤,お客さんもお強いですね。\nわたしのおっぱいに負けずに、そんなに頑張れるなんて、\nあん、みなさんかっこいいです❤
んふ、でも、あなたのおちんちんも限界が近そうですね❤\n勃起してヒクヒクしてるの、隠せてませんよ❤,んふ、でも、あなたのおちんちんも限界が近そうですね❤\n勃起してヒクヒクしてるの、隠せてませんよ❤
さっきのお仲間さんも、わたしのご奉仕を受けて射精しちゃいました。\nお客さんだけ我慢する必要なんてないんです❤,さっきのお仲間さんも、わたしのご奉仕を受けて射精しちゃいました。\nお客さんだけ我慢する必要なんてないんです❤
ほら、おっぱいたぷたぷ～❤あは～ん❤\n別にこんな試合ぐらい、一回負けてもいいでしょ？\nわたしと気持ちいいことしましょうよー❤,ほら、おっぱいたぷたぷ～❤あは～ん❤\n別にこんな試合ぐらい、一回負けてもいいでしょ？\nわたしと気持ちいいことしましょうよー❤
お客さんのご要望を教えてください❤\nパイズリとぱふぱふ、どっちでヌキヌキしてほしいですか？,お客さんのご要望を教えてください❤\nパイズリとぱふぱふ、どっちでヌキヌキしてほしいですか？
男の人ってみんなそうです❤\nわたしより強くて大きな体を持っているのに、\nこのおっぱいをゆさゆさってしたら理性がぐらぁってしちゃって…❤,男の人ってみんなそうです❤\nわたしより強くて大きな体を持っているのに、\nこのおっぱいをゆさゆさってしたら理性がぐらぁってしちゃって…❤
足も手もかたまっちゃって動けなくなるんです❤\n血液ぜーんぶおちんちんに行っちゃって、\n頭も体も働かなくなるんでしょうか❤,足も手もかたまっちゃって動けなくなるんです❤\n血液ぜーんぶおちんちんに行っちゃって、\n頭も体も働かなくなるんでしょうか❤
ほら、あなたがとどめをささないおかげで味わえる、\nわたしの爆乳おっぱいですよ。\nあはーん❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,ほら、あなたがとどめをささないおかげで味わえる、\nわたしの爆乳おっぱいですよ。\nあはーん❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
武器が地面にからんって落ちちゃいましたね❤\n大事な武器よりおっぱいを選んじゃって、\nくすくす❤かわいらしいお客さんです❤,武器が地面にからんって落ちちゃいましたね❤\n大事な武器よりおっぱいを選んじゃって、\nくすくす❤かわいらしいお客さんです❤
って、あはは❤地面でびくんびくんってまだ震えてます❤\nぱふぱふされながらの膝コキ、そんなによかったですか？\n仲間を裏切って試合を捨ててよかったですねー❤,って、あはは❤地面でびくんびくんってまだ震えてます❤\nぱふぱふされながらの膝コキ、そんなによかったですか？\n仲間を裏切って試合を捨ててよかったですねー❤
オナニーで負けちゃいましたね❤\nおっぱいにどぴゅどぴゅエナジー無駄撃ちできて、満足しましたか？\nロリコンのマスターさん❤,オナニーで負けちゃいましたね❤\nおっぱいにどぴゅどぴゅエナジー無駄撃ちできて、満足しましたか？\nロリコンのマスターさん❤
ぱふぱふされて膝でいじめられて、\nマゾなマスターさんにはぴったりの負け方でしたね❤\n逆転負け、カッコ悪かったですよ❤くすくす❤,ぱふぱふされて膝でいじめられて、\nマゾなマスターさんにはぴったりの負け方でしたね❤\n逆転負け、カッコ悪かったですよ❤くすくす❤
パイズリで逆転負けしてどうですか？\n悔しそうには見えない蕩け顔しちゃってます❤\nくすくす❤,パイズリで逆転負けしてどうですか？\n悔しそうには見えない蕩け顔しちゃってます❤\nくすくす❤
あん❤おっぱいちゅーちゅーしただけで射精しちゃいました❤\nちっちゃい女の子のおっぱいをちゅーちゅーするの、\nそんなに気に入っちゃいましたか？くすくす❤,あん❤おっぱいちゅーちゅーしただけで射精しちゃいました❤\nちっちゃい女の子のおっぱいをちゅーちゅーするの、\nそんなに気に入っちゃいましたか？くすくす❤
あはん❤谷間の中にたくさん出てます❤\nわたしのおっぱいでずりずりずり❤\n気持ちよかったですか？くすくす❤,あはん❤谷間の中にたくさん出てます❤\nわたしのおっぱいでずりずりずり❤\n気持ちよかったですか？くすくす❤
くすくす❤おっぱい見せつけられて暴発しちゃいましたね❤\n触ってないのにどぴゅどぴゅって出しちゃって、\n恥ずかしいマスターさんです❤,くすくす❤おっぱい見せつけられて暴発しちゃいましたね❤\n触ってないのにどぴゅどぴゅって出しちゃって、\n恥ずかしいマスターさんです❤
背の低いバニーガールにエナジーを搾り取られた僕は、自分の身体を支えられなくなり地面に膝をついていた。,背の低いバニーガールにエナジーを搾り取られた僕は、自分の身体を支えられなくなり地面に膝をついていた。
はぁい、楽勝楽勝大勝利♪\n男相手だとほんと楽よねー。\nこんな下級モンスターで圧勝できちゃうんだもん。,はぁい、楽勝楽勝大勝利♪\n男相手だとほんと楽よねー。\nこんな下級モンスターで圧勝できちゃうんだもん。
おっぱいがでかければ、力の強さとかなーんにも関係ない。\nちっちゃい体におっきいおっぱい、それがたまらないんでしょ？\nゆさゆさ～ってしてればそれだけで勝てちゃう❤,おっぱいがでかければ、力の強さとかなーんにも関係ない。\nちっちゃい体におっきいおっぱい、それがたまらないんでしょ？\nゆさゆさ～ってしてればそれだけで勝てちゃう❤
ううっ…。くそぉ…。,ううっ…。くそぉ…。
なにか文句あるわけ？\nこのロリコンマゾ❤\n言い訳するなら、そのチンポ小さくしてから言いなさいよ❤,なにか文句あるわけ？\nこのロリコンマゾ❤\n言い訳するなら、そのチンポ小さくしてから言いなさいよ❤
さっきからわたしのモンスターのおっぱいチラチラ見ちゃってさ。\n見てるのバレてるわよ。ぷっ、くすくす❤,さっきからわたしのモンスターのおっぱいチラチラ見ちゃってさ。\n見てるのバレてるわよ。ぷっ、くすくす❤
あ～ん、エッチな目で見てくれてうれしいです❤\nほらぁ、もっと見てください❤,あ～ん、エッチな目で見てくれてうれしいです❤\nほらぁ、もっと見てください❤
谷間を腕で寄せあげて、むぎゅうってアピールしちゃいます❤\nあはーん❤,谷間を腕で寄せあげて、むぎゅうってアピールしちゃいます❤\nあはーん❤
うぐぅっ❤❤えろすぎるよぉ…❤❤,うぐぅっ❤❤えろすぎるよぉ…❤❤
ぷっ、くすくす❤\nバカみたいね❤男ってほんとバカばっかり❤,ぷっ、くすくす❤\nバカみたいね❤男ってほんとバカばっかり❤
ほら、{自分}、\nこのバカな男の間抜けな姿を、観客にもっと見せてあげなさい❤\nいつかまた戦うかもしれないし、おっぱいに弱くしちゃいましょ❤,ほら、{自分}、\nこのバカな男の間抜けな姿を、観客にもっと見せてあげなさい❤\nいつかまた戦うかもしれないし、おっぱいに弱くしちゃいましょ❤
期待のルーキーくんの無様な姿。\nこういうのがわたしのファンには人気があるのよ❤\nついでにバトルで使った分の魔力も補充させてもらうわ。,期待のルーキーくんの無様な姿。\nこういうのがわたしのファンには人気があるのよ❤\nついでにバトルで使った分の魔力も補充させてもらうわ。
くす❤あんなことわたしのマスターに言われてるのに、\nぜんぜん逃げようともしないんですね❤,くす❤あんなことわたしのマスターに言われてるのに、\nぜんぜん逃げようともしないんですね❤
さっき谷間をむぎゅって見せられたせいで、\n脳みそしびれちゃいましたか？\nわたしのおっぱいで思い通りに操られて、マスターさん弱すぎです❤,さっき谷間をむぎゅって見せられたせいで、\n脳みそしびれちゃいましたか？\nわたしのおっぱいで思い通りに操られて、マスターさん弱すぎです❤
ほらぁ、そんなぽーっとした顔でわたしのこと見てたら、\nおちんちん、おっぱいで食べられちゃいますよー❤\nずぷずぷずぷ～❤,ほらぁ、そんなぽーっとした顔でわたしのこと見てたら、\nおちんちん、おっぱいで食べられちゃいますよー❤\nずぷずぷずぷ～❤
はへぇっ・・❤❤やわらかいぃ・・・❤❤,はへぇっ・・❤❤やわらかいぃ・・・❤❤
くすくす❤挟まれただけでエッチな声が漏れちゃいますね❤,くすくす❤挟まれただけでエッチな声が漏れちゃいますね❤
さっきもそうでした。強いはずの連勝マスターさんなのに、\nおちんちんはとってもよわくて驚いちゃいます❤,さっきもそうでした。強いはずの連勝マスターさんなのに、\nおちんちんはとってもよわくて驚いちゃいます❤
って、あれあれ、どうしたんですか？\n腰を細かくふるわせて…。,って、あれあれ、どうしたんですか？\n腰を細かくふるわせて…。
あっ、ああっ・・・❤だめ、きもちよすぎてぇ・・・❤❤,あっ、ああっ・・・❤だめ、きもちよすぎてぇ・・・❤❤
やん❤どろどろの精液がおっぱいにたくさん出ちゃってます❤\nぷぷっ、挟まれただけでもう出しちゃったんですか？,やん❤どろどろの精液がおっぱいにたくさん出ちゃってます❤\nぷぷっ、挟まれただけでもう出しちゃったんですか？
バトル中に射精したばかりなのに、\nこんなにすぐ出すなんて、\nほんとに早漏さんですね❤くすくす❤,バトル中に射精したばかりなのに、\nこんなにすぐ出すなんて、\nほんとに早漏さんですね❤くすくす❤
マスターさんの出した精液がローション代わりになって\nわたしのパイズリもっと気持ちよくなっちゃいますよ❤\nほら、ほら・・・❤,マスターさんの出した精液がローション代わりになって\nわたしのパイズリもっと気持ちよくなっちゃいますよ❤\nほら、ほら・・・❤
あひぃ❤いまっ、びんかんだからぁっ❤❤,あひぃ❤いまっ、びんかんだからぁっ❤❤
うふふ、だいじょうぶですよ。\nわたしのおっぱいはとっても柔らかいので、\nイったばっかりでもやさしーく搾りとっちゃうんです❤,うふふ、だいじょうぶですよ。\nわたしのおっぱいはとっても柔らかいので、\nイったばっかりでもやさしーく搾りとっちゃうんです❤
敏感おちんちんを、上から押しつぶして、\nずりずり♪ずりずり❤\nいっぱいとろけちゃってください❤,敏感おちんちんを、上から押しつぶして、\nずりずり♪ずりずり❤\nいっぱいとろけちゃってください❤
先っぽからむにゅうって谷間の中に入れられて、\n根元までずぽずぽ❤\nおちんちんさん、気持ちいいですねー❤,先っぽからむにゅうって谷間の中に入れられて、\n根元までずぽずぽ❤\nおちんちんさん、気持ちいいですねー❤
あうっ❤あううっ❤やわらかくて、ぬるぬるでぇ❤\nきもちいいっ・・・❤❤❤,あうっ❤あううっ❤やわらかくて、ぬるぬるでぇ❤\nきもちいいっ・・・❤❤❤
ですよね❤ですよね❤\nこんなに気持ちいいパイズリされちゃったら、\nもう普通の人間相手じゃ満足できないですよね❤,ですよね❤ですよね❤\nこんなに気持ちいいパイズリされちゃったら、\nもう普通の人間相手じゃ満足できないですよね❤
わたしのマスターぐらいパイズリテクがあれば別ですけど、\n世の中の貧乳の女の子じゃ、\nあなたはもう満足できません❤,わたしのマスターぐらいパイズリテクがあれば別ですけど、\n世の中の貧乳の女の子じゃ、\nあなたはもう満足できません❤
わたしみたいな背の小さい子にズリズリしてもらわないと、\nずーっとおちんちんがイライラしちゃう体にされちゃったんです❤,わたしみたいな背の小さい子にズリズリしてもらわないと、\nずーっとおちんちんがイライラしちゃう体にされちゃったんです❤
まともな人生送れなくなっちゃうと思いますけど、\n悔しいですか？\nそれとも・・・❤,まともな人生送れなくなっちゃうと思いますけど、\n悔しいですか？\nそれとも・・・❤
こんな気持ちいいパイズリに出会えて、\nうれしいですか？\nんふふ❤,こんな気持ちいいパイズリに出会えて、\nうれしいですか？\nんふふ❤
あぎぃっ❤あっ❤ああっ、おかしくなるっ、おかしくなるからぁ❤\nダメ、はげしくされるとっ❤❤❤,あぎぃっ❤あっ❤ああっ、おかしくなるっ、おかしくなるからぁ❤\nダメ、はげしくされるとっ❤❤❤
いいんですよ❤たっぷりおかしくなりましょう？,いいんですよ❤たっぷりおかしくなりましょう？
わたしのマスターからも、\nあなたをおっぱいに弱くするよう命令されたので、\nたっぷりおかしくなってくれるとわたしも嬉しいんです❤,わたしのマスターからも、\nあなたをおっぱいに弱くするよう命令されたので、\nたっぷりおかしくなってくれるとわたしも嬉しいんです❤
ほらほらぁ、激しいわたしのパイズリでおちんちんいじめられて、\n頭の中が気持ちよさで壊れちゃう❤\n精液どんどん上ってきて、あん、我慢できない❤,ほらほらぁ、激しいわたしのパイズリでおちんちんいじめられて、\n頭の中が気持ちよさで壊れちゃう❤\n精液どんどん上ってきて、あん、我慢できない❤
出ちゃう❤出ちゃう❤\n三回目なのに、簡単に搾り取られちゃう❤\nあはん、出して、出してくださ～い❤きゃははは❤,出ちゃう❤出ちゃう❤\n三回目なのに、簡単に搾り取られちゃう❤\nあはん、出して、出してくださ～い❤きゃははは❤
はへぇっ❤やばい、これやばい…❤こしがぬけて❤あへぇあ…❤❤,はへぇっ❤やばい、これやばい…❤こしがぬけて❤あへぇあ…❤❤
腰が抜ける前からどうせ逃げなかったじゃないですか。\nだから別におんなじですよ❤,腰が抜ける前からどうせ逃げなかったじゃないですか。\nだから別におんなじですよ❤
おっぱいでカラカラに搾られて、\nなんにもできないぐらい魔力を奪われても別にいいんです❤\n誰もあなたが逆転できるなんて思ってませんよ❤,おっぱいでカラカラに搾られて、\nなんにもできないぐらい魔力を奪われても別にいいんです❤\n誰もあなたが逆転できるなんて思ってませんよ❤
ほらほら、おっぱい再スタートです❤\nバニーガールのパイズリご奉仕、たくさん楽しんでください❤,ほらほら、おっぱい再スタートです❤\nバニーガールのパイズリご奉仕、たくさん楽しんでください❤
はぐぅっ❤きもちいい、きもちいいぃ・・・❤❤❤,はぐぅっ❤きもちいい、きもちいいぃ・・・❤❤❤
ぬるぬるのおっぱいで、ぱんぱんぱん♪っていっぱいパイズリ❤\nあなたの情けない姿を見て、\nわたしのマスターのファンも、大盛り上がりです❤,ぬるぬるのおっぱいで、ぱんぱんぱん♪っていっぱいパイズリ❤\nあなたの情けない姿を見て、\nわたしのマスターのファンも、大盛り上がりです❤
このまま気絶するまでパイズリで搾りつくしてあげますからね❤\nいっぱい喘いで、みんなを楽しませてください❤\nそれがわたしのサービスへのお代です❤,このまま気絶するまでパイズリで搾りつくしてあげますからね❤\nいっぱい喘いで、みんなを楽しませてください❤\nそれがわたしのサービスへのお代です❤
もし試合外でこのサービスを受けたかったら、\nたくさんお金が必要ですから、\nむしろあなたはラッキーかもしれません❤,もし試合外でこのサービスを受けたかったら、\nたくさんお金が必要ですから、\nむしろあなたはラッキーかもしれません❤
昇格戦はパーになっちゃいましたけど、\nこんなに気持ちいいんですもん、\n別にいいですよね？,昇格戦はパーになっちゃいましたけど、\nこんなに気持ちいいんですもん、\n別にいいですよね？
よくないっ❤❤かたないと、ぼくは勝たないとっ・・・❤❤❤,よくないっ❤❤かたないと、ぼくは勝たないとっ・・・❤❤❤
はいはい❤口先ばっかりの勝利へのプライド、\nおっぱいでどろどろに溶かされちゃってください❤,はいはい❤口先ばっかりの勝利へのプライド、\nおっぱいでどろどろに溶かされちゃってください❤
ほら、またおっぱい早くしちゃいますよ❤\nずりずりずり～❤,ほら、またおっぱい早くしちゃいますよ❤\nずりずりずり～❤
あひっあぐぅっ❤❤❤うぁっ、ああっ、また、でるっ❤❤でちゃうっ❤,あひっあぐぅっ❤❤❤うぁっ、ああっ、また、でるっ❤❤でちゃうっ❤
いいですよ❤\nいっぱい出してもっとおっぱいをぬるぬるにしてください❤,いいですよ❤\nいっぱい出してもっとおっぱいをぬるぬるにしてください❤
気持ちよくなって、\nおっぱいに弱くなって、\nもっともっとおかしくなるんです❤ほら、ほら、ほら❤,気持ちよくなって、\nおっぱいに弱くなって、\nもっともっとおかしくなるんです❤ほら、ほら、ほら❤
あはん❤射精しすぎて、マスターさん気絶しちゃいました❤,あはん❤射精しすぎて、マスターさん気絶しちゃいました❤
意識はないのにびくんびくんって体が痙攣してる…❤\nふふ、おもしろいですね❤,意識はないのにびくんびくんって体が痙攣してる…❤\nふふ、おもしろいですね❤
これだけ搾り取られたのに、\nまだおっぱいの間におちんちんずぼずぼしたいんでしょうか❤\n空中に向けてヘコヘコヘコ♪ぷぷっ、みなさん笑っていますよ❤,これだけ搾り取られたのに、\nまだおっぱいの間におちんちんずぼずぼしたいんでしょうか❤\n空中に向けてヘコヘコヘコ♪ぷぷっ、みなさん笑っていますよ❤
闘技場でカラカラになるまで搾り取られ、醜態をさらしてしまった僕は、プライドがすっかりボロボロになってしまった。,闘技場でカラカラになるまで搾り取られ、醜態をさらしてしまった僕は、プライドがすっかりボロボロになってしまった。
闘技場の医務室で目を覚ましたあとも、恥ずかしさで周りの人に見られるのが耐えられない。僕は顔を隠しながらそそくさと宿屋へ逃げ帰ったのだった。,闘技場の医務室で目を覚ましたあとも、恥ずかしさで周りの人に見られるのが耐えられない。僕は顔を隠しながらそそくさと宿屋へ逃げ帰ったのだった。
キャミーと戦うまでは、連勝記録を持ち、周囲から期待のルーキーなんて呼ばれていたというのに…。,キャミーと戦うまでは、連勝記録を持ち、周囲から期待のルーキーなんて呼ばれていたというのに…。
しかし、こんな状況に陥ってすら、僕は今日の試合を後悔することができなかった。体に深く刻まれた快楽は、宿屋に戻ってからもうずきつづけ、敗北を悔しがるよりも先にムラムラが思考を支配してしまう。,しかし、こんな状況に陥ってすら、僕は今日の試合を後悔することができなかった。体に深く刻まれた快楽は、宿屋に戻ってからもうずきつづけ、敗北を悔しがるよりも先にムラムラが思考を支配してしまう。
カードマスターとしてそんな考え方でいいはずがない。それは分かっているはずなのに…。,カードマスターとしてそんな考え方でいいはずがない。それは分かっているはずなのに…。
試合から数日後,試合から数日後
あら？誰かと思えば、この間のマゾルーキーじゃない。\nわたしの試合のあとに待ち伏せするなんて、\nなにか用？,あら？誰かと思えば、この間のマゾルーキーじゃない。\nわたしの試合のあとに待ち伏せするなんて、\nなにか用？
ううっ・・・。それは・・・。,ううっ・・・。それは・・・。
ぷぷっ、だいじょうぶ。だいじょうぶ。\nわかってるわよ。\nわたしと一回やった相手でアンタみたいになっちゃう奴多いんだから。,ぷぷっ、だいじょうぶ。だいじょうぶ。\nわかってるわよ。\nわたしと一回やった相手でアンタみたいになっちゃう奴多いんだから。
この子にまたおっぱいでいじめてほしくなっちゃったんでしょ？\n出なさい、<{自分}>を召喚。,この子にまたおっぱいでいじめてほしくなっちゃったんでしょ？\n出なさい、<{自分}>を召喚。
こんにちはー。今日は観戦ありがとうございました❤\n観客の中にあなたがいて、\nわたしの方をあつい視線で見てたの、気づいてましたよ❤,こんにちはー。今日は観戦ありがとうございました❤\n観客の中にあなたがいて、\nわたしの方をあつい視線で見てたの、気づいてましたよ❤
とくにこのおっぱい❤\nわたしがちょっと前かがみになるたびに、\n食い入るように見ちゃってて、くすくす❤おかしかったです❤,とくにこのおっぱい❤\nわたしがちょっと前かがみになるたびに、\n食い入るように見ちゃってて、くすくす❤おかしかったです❤
あん❤ちょっと言葉でからかってあげただけで、\nおちんちんギンギンになっちゃってますね❤\nこんな人の多いところで勃起して、恥ずかしくないんですか？,あん❤ちょっと言葉でからかってあげただけで、\nおちんちんギンギンになっちゃってますね❤\nこんな人の多いところで勃起して、恥ずかしくないんですか？
もっともっと勃起しちゃいます？\nほらほらぁ、谷間を腕で強調してぇ、\nあはーん❤ゆさゆさゆさ～❤,もっともっと勃起しちゃいます？\nほらほらぁ、谷間を腕で強調してぇ、\nあはーん❤ゆさゆさゆさ～❤
はぐううっ❤❤えろすぎるぅ・・・❤❤,はぐううっ❤❤えろすぎるぅ・・・❤❤
こら、あんまりやりすぎると移動できなくなるでしょ。\nこういうマゾはほんとチンポ弱いんだから。\n加減しなさい。,こら、あんまりやりすぎると移動できなくなるでしょ。\nこういうマゾはほんとチンポ弱いんだから。\n加減しなさい。
さて、それじゃ積もる話もあるでしょうし、\nわたしの控室まで来なさい。\nそこでたっぷりこの子にサービスさせてあげる❤,さて、それじゃ積もる話もあるでしょうし、\nわたしの控室まで来なさい。\nそこでたっぷりこの子にサービスさせてあげる❤
代わりにアンタが持ってる色んなもの、\nわたしがたっぷりいただくわよ。\nお金にレアカード、それに・・・。,代わりにアンタが持ってる色んなもの、\nわたしがたっぷりいただくわよ。\nお金にレアカード、それに・・・。
奴隷代わりに働いてもらうのもいいかしら♪\nあんた魔力は良質みたいだし、\nこの子を召喚した分の魔力ならお釣りがくるでしょうね。,奴隷代わりに働いてもらうのもいいかしら♪\nあんた魔力は良質みたいだし、\nこの子を召喚した分の魔力ならお釣りがくるでしょうね。
ふふ、いい奴隷が手に入っちゃった❤\nそれじゃ、詳しい話はわたしの部屋で、ね・・・❤,ふふ、いい奴隷が手に入っちゃった❤\nそれじゃ、詳しい話はわたしの部屋で、ね・・・❤
その後、{自分プレイヤー}の部屋で{自分}のご奉仕を受けた僕は、完全に{自分}に依存するようになってしまった。,その後、{自分プレイヤー}の部屋で{自分}のご奉仕を受けた僕は、完全に{自分}に依存するようになってしまった。
小さな体に不釣り合いな彼女の胸で挟んでもらうためなら、僕はカードもお金もすべてキャミーにささげてしまった。,小さな体に不釣り合いな彼女の胸で挟んでもらうためなら、僕はカードもお金もすべてキャミーにささげてしまった。
クエストも闘技場の試合もただただ{自分}に会うためだけにこなし、キャミーのために買い物や色々な小間使いに奔走する日々。,クエストも闘技場の試合もただただ{自分}に会うためだけにこなし、キャミーのために買い物や色々な小間使いに奔走する日々。
それだけしても時折しか{自分}を召喚してもらえることはなかったが、僕は{自分}にすっかりメロメロになっていて、何も不満に思うことはなかった。,それだけしても時折しか{自分}を召喚してもらえることはなかったが、僕は{自分}にすっかりメロメロになっていて、何も不満に思うことはなかった。
こうして妹を探すための主人公の冒険は終わりを迎え、残りの人生を胸が大きいことだけが取り柄のCランクマスターの奴隷として過ごすことになるのであった。,こうして妹を探すための主人公の冒険は終わりを迎え、残りの人生を胸が大きいことだけが取り柄のCランクマスターの奴隷として過ごすことになるのであった。
無視して攻撃した,無視して攻撃した
パイズリを頼んでしまった,パイズリを頼んでしまった
ぱふぱふを頼んでしまった,ぱふぱふを頼んでしまった