default
酔いどれバニー,飲酒兔女郎
[1]１ターンに１度発動できる。コイントスを行い、その結果が表の場合、相手プレイヤーにこのカードの攻撃力の半分のダメージと「魔法カード使用不能(2ターン)」を付与する。\n[2].自分フィールド上に「{%%40226}」が存在しない場合、このカードが破壊され墓地へ送られたとき発動する。デッキから「{%%40226}」を１枚手札に加える。,[1].１回合可發動１次。投擲一次硬幣。如果結果是正面的話，給予對手玩家這張卡攻擊力一半的傷害並賦予「無法使用魔法卡」（２回合）。\n[2].當自己場上沒有「{%%40226}」，這張卡被破壞送往墓地時發動。從牌組將1張「{%%40226}」加入手牌。
[3].コイントスで表が出たとき発動する。自分フィールド上のすべての「バニー」モンスターの攻撃力を100ポイントアップする。,[3].困難以上中，當硬幣出現正面的時候發動。自己場上所有「兔女郎」怪獸的攻擊力提升100點。
カジノで働くバニーガール。お酒が大好きでいつも持ち歩いている。お客さんにお酒をすすめるときは口移しや谷間に注いで飲ませ、そのついでにチップをねだっては酒代に当てている。快感と酔いで脳が正常な判断能力を失い、大量のチップを彼女に貢いでしまうのだという。,在賭場工作的兔女郎。超級愛喝酒所以總是帶著酒瓶。想要讓客人買酒的時候會藉由接吻轉移或將酒倒在乳溝中，以此索要小費並以這些錢買酒。快感與酒精會讓大腦失去正常的判斷能力，最後貢獻大量小費給她。
胸での攻撃時、「おっぱいに弱い」を付与する。,交戰時如果以胸部攻擊則會賦予對方「胸部弱點」。
はーい、お客さんにドリンクのサービスよ❤\nコップじゃなくて直接飲ませてあげる❤,はーい、お客さんにドリンクのサービスよ❤\nコップじゃなくて直接飲ませてあげる❤
おっぱいでお顔をぱっふん❤\nふふ、むにゅむにゅってされて気持ちいい？,おっぱいでお顔をぱっふん❤\nふふ、むにゅむにゅってされて気持ちいい？
でも早く逃げないと口の中にむりやりお酒を流し込まれちゃうわね❤\nほら・・・❤,でも早く逃げないと口の中にむりやりお酒を流し込まれちゃうわね❤\nほら・・・❤
あうっ、んぐっ・・・❤はへあっ・・・❤,あうっ、んぐっ・・・❤はへあっ・・・❤
プレイヤーは酩酊して魔法が使えなくなった!,プレイヤーは酩酊して魔法が使えなくなった!
あはは、お酒によわいわね❤\nもうろれつが回らないでしょ？\nそんな状態でカードを使えるのかしら❤,あはは、お酒によわいわね❤\nもうろれつが回らないでしょ？\nそんな状態でカードを使えるのかしら❤
ほら、またドリンクをサービスしてあげる❤\n谷間から直接飲むの、病みつきになっちゃうでしょ❤,ほら、またドリンクをサービスしてあげる❤\n谷間から直接飲むの、病みつきになっちゃうでしょ❤
ふふ、おっぱいに顔を捕まえられたら逃げられないね❤\nまた魔法が使えなくなるかもしれないけど、\n口の中にむりやりお酒を流し込まれちゃう❤,ふふ、おっぱいに顔を捕まえられたら逃げられないね❤\nまた魔法が使えなくなるかもしれないけど、\n口の中にむりやりお酒を流し込まれちゃう❤
くうっ、あうっ❤んぐっ・・・❤,くうっ、あうっ❤んぐっ・・・❤
はーい、またヘロヘロぼうやのできあがり❤\nおっぱいとお酒に溺れて、わけわかんないうちに負けちゃうといいわ❤,はーい、またヘロヘロぼうやのできあがり❤\nおっぱいとお酒に溺れて、わけわかんないうちに負けちゃうといいわ❤
ってあら？チンポびくびくさせてどうしたの？\nもしかして・・・。,ってあら？チンポびくびくさせてどうしたの？\nもしかして・・・。
あっ、らめ、でちゃうぅ・・・❤❤,あっ、らめ、でちゃうぅ・・・❤❤
やん❤脚にどぷどぷかかってる❤\nくすくす❤おっぱいでお酒飲まされて射精しちゃったんだ～❤,やん❤脚にどぷどぷかかってる❤\nくすくす❤おっぱいでお酒飲まされて射精しちゃったんだ～❤
体が火照って、そこにお姉さんのおっぱいの気持ちよさも加わって、\nわけわかんなくなっちゃった？\nかわいいのね、マスターくん❤,体が火照って、そこにお姉さんのおっぱいの気持ちよさも加わって、\nわけわかんなくなっちゃった？\nかわいいのね、マスターくん❤
ハロー。わたしおっぱい大きいでしょ？\nこれで今からあなたのチンポ、気持ちよくしてあげる❤,ハロー。わたしおっぱい大きいでしょ？\nこれで今からあなたのチンポ、気持ちよくしてあげる❤
服を着たまま下からチンポを入れちゃえば、\nほら、すごい締め付けでしょ？\n張りのあるおっぱいを激しくゆさぶって、すぐ天国に送ってあげるわ❤,服を着たまま下からチンポを入れちゃえば、\nほら、すごい締め付けでしょ？\n張りのあるおっぱいを激しくゆさぶって、すぐ天国に送ってあげるわ❤
ほら、服をひっぱって隙間をあけてあげるから、\n下からあなたのチンポ、入れちゃいなさい？,ほら、服をひっぱって隙間をあけてあげるから、\n下からあなたのチンポ、入れちゃいなさい？
挟んだあとは、楽しい楽しいシェイクタイム❤\n上下にゆさゆさ、左右交互にずりずり❤\nイっちゃうまでたっぷり楽しませてあげる❤,挟んだあとは、楽しい楽しいシェイクタイム❤\n上下にゆさゆさ、左右交互にずりずり❤\nイっちゃうまでたっぷり楽しませてあげる❤
んふ❤\nおっぱいフェチのあなたは、挟またら身動き取れなくなっちゃうみたいね❤,んふ❤\nおっぱいフェチのあなたは、挟またら身動き取れなくなっちゃうみたいね❤
チンポもみくちゃにされて、気持ちよさで腰砕けかしら？\nいいわよ、わたしからのサービス、存分に楽しんでいきなさい❤,チンポもみくちゃにされて、気持ちよさで腰砕けかしら？\nいいわよ、わたしからのサービス、存分に楽しんでいきなさい❤
いやん❤戦いなんてやめましょ？\nそんなことより、おっぱいで楽しんだ方が絶対に得よ❤,いやん❤戦いなんてやめましょ？\nそんなことより、おっぱいで楽しんだ方が絶対に得よ❤
こうやって体をゆさぶったら、\nほら、おっぱいがばるんばるんって\nとってもエッチでしょ？,こうやって体をゆさぶったら、\nほら、おっぱいがばるんばるんって\nとってもエッチでしょ？
この上下の動きであなたのチンポ、気持ちよーく抜いてあげる❤\nだから暴れちゃいやよ❤えい❤,この上下の動きであなたのチンポ、気持ちよーく抜いてあげる❤\nだから暴れちゃいやよ❤えい❤
ねえ、わたしにチップちょうだい？\nほら、おっぱいでドリンク飲ませてあげるから～❤,ねえ、わたしにチップちょうだい？\nほら、おっぱいでドリンク飲ませてあげるから～❤
んふ、沢山飲んでいいわよ❤\nおっぱいのあまーい匂いに囲まれながら飲むお酒は、とってもおいしいの❤,んふ、沢山飲んでいいわよ❤\nおっぱいのあまーい匂いに囲まれながら飲むお酒は、とってもおいしいの❤
メロメロになるまで、たくさんぱふぱふして\n頭のなかまっしろにしてあげる❤,メロメロになるまで、たくさんぱふぱふして\n頭のなかまっしろにしてあげる❤
あは、自分から気持ちよくしてくださいって頼み込んじゃうんだ❤\nわたしのセクシーな格好見てたら、我慢できなくなちゃったのかしら。,あは、自分から気持ちよくしてくださいって頼み込んじゃうんだ❤\nわたしのセクシーな格好見てたら、我慢できなくなちゃったのかしら。
いいわよ、エッチなぼうやくん❤\nおねえさんがおっぱいを使って、\nあなたにたっぷりサービスしてあげる❤,いいわよ、エッチなぼうやくん❤\nおねえさんがおっぱいを使って、\nあなたにたっぷりサービスしてあげる❤
あは❤なになに？\nもしかしてチンポ射精しちゃった？,あは❤なになに？\nもしかしてチンポ射精しちゃった？
ぱふぱふされて気持ちよくなって\nわたしのお腹にへこへこ～って勝手にこすりつけて、\nエナジー出しちゃったんだ❤,ぱふぱふされて気持ちよくなって\nわたしのお腹にへこへこ～って勝手にこすりつけて、\nエナジー出しちゃったんだ❤
くすくす❤頭の中まっしろにされて\nみっともない負け方しちゃったね❤,くすくす❤頭の中まっしろにされて\nみっともない負け方しちゃったね❤
あはん❤おっぱいでズリズリしたら、\nすごい勢いで出しちゃったわね❤\nどぴゅどぴゅーって噴水みたい❤,あはん❤おっぱいでズリズリしたら、\nすごい勢いで出しちゃったわね❤\nどぴゅどぴゅーって噴水みたい❤
わたしのパイズリテク、なかなかのものだったでしょ？\nとろけ顔しちゃって、かわいい～❤くすくす❤,わたしのパイズリテク、なかなかのものだったでしょ？\nとろけ顔しちゃって、かわいい～❤くすくす❤
うっ、ううっ・・・❤,うっ、ううっ・・・❤
わーお♪あなたには谷間でのお酌は刺激が強すぎたのかしら❤\nお酒でふらふらになりながら、\nわたしの前でシコシコ始めちゃった❤,わーお♪あなたには谷間でのお酌は刺激が強すぎたのかしら❤\nお酒でふらふらになりながら、\nわたしの前でシコシコ始めちゃった❤
顔に押し付けられたおっぱいの感触、忘れられなかった？\nほらぁん、これがあなたをメロメロにしちゃった、\nバニーガールおっぱいよ❤あはぁーん❤,顔に押し付けられたおっぱいの感触、忘れられなかった？\nほらぁん、これがあなたをメロメロにしちゃった、\nバニーガールおっぱいよ❤あはぁーん❤
わーお♪わたしのおっぱいを見て一生懸命しごいてる❤\nバニーガールの格好は男の子には刺激が強かったかしら❤,わーお♪わたしのおっぱいを見て一生懸命しごいてる❤\nバニーガールの格好は男の子には刺激が強かったかしら❤
ほらぁん、これがあなたをメロメロにしちゃった、\nバニーガールおっぱいよ❤あはぁーん❤,ほらぁん、これがあなたをメロメロにしちゃった、\nバニーガールおっぱいよ❤あはぁーん❤
あううっ、谷間えろすぎるぅ・・・❤,あううっ、谷間えろすぎるぅ・・・❤
うふふ❤これはお客さんに飲み物を運ぶときの悩殺ポーズなの❤\nテーブルにグラスを置く時、\nわざとらしく前かがみでだぶん♪,うふふ❤これはお客さんに飲み物を運ぶときの悩殺ポーズなの❤\nテーブルにグラスを置く時、\nわざとらしく前かがみでだぶん♪
おっぱいを揺らして、\n谷間もがっつり相手に見せつけちゃうのよ❤,おっぱいを揺らして、\n谷間もがっつり相手に見せつけちゃうのよ❤
ギャンブルに勝ってる相手にはさらにサービスで、\n去り際にほっぺにちゅってしてあげたり、\n肩におっぱいを乗せたりしてあげるの❤,ギャンブルに勝ってる相手にはさらにサービスで、\n去り際にほっぺにちゅってしてあげたり、\n肩におっぱいを乗せたりしてあげるの❤
たったこれだけの挑発で、\n男の集中力はぼろぼろ♪\nエッチなことで脳みそいっぱいになって、ギャンブルも勝てなくなっちゃう。,たったこれだけの挑発で、\n男の集中力はぼろぼろ♪\nエッチなことで脳みそいっぱいになって、ギャンブルも勝てなくなっちゃう。
ま、あなたの場合、\n集中力をなくすどころじゃなくて、\nシコシコオナニー始めちゃったけど❤,ま、あなたの場合、\n集中力をなくすどころじゃなくて、\nシコシコオナニー始めちゃったけど❤
男ってほんと我慢ができないのね。\nくすくす❤,男ってほんと我慢ができないのね。\nくすくす❤
ふふ、笑われてシゴくの早くなっちゃった。\nそうそう、あなたみたいにマゾっ気のある人も多いの。,ふふ、笑われてシゴくの早くなっちゃった。\nそうそう、あなたみたいにマゾっ気のある人も多いの。
おっぱいで集中乱されて、\nそれでどんどんチップを奪われてるのに、\n奪われることに興奮しちゃう、ちょろーいお客様❤,おっぱいで集中乱されて、\nそれでどんどんチップを奪われてるのに、\n奪われることに興奮しちゃう、ちょろーいお客様❤
そんなお客様は、おっぱい見せなくても、\n横でくすくす笑ってあげるだけで\n簡単に思い通りになるのよ❤,そんなお客様は、おっぱい見せなくても、\n横でくすくす笑ってあげるだけで\n簡単に思い通りになるのよ❤
あなたもきっとそうね。\n谷間を両手で隠して、\nにやにやした顔で見ててあげるだけで、ほら、気持ちよくなっちゃう❤,あなたもきっとそうね。\n谷間を両手で隠して、\nにやにやした顔で見ててあげるだけで、ほら、気持ちよくなっちゃう❤
あっ、あっ、もう出るっ❤ううっ・・・❤,あっ、あっ、もう出るっ❤ううっ・・・❤
ぷっ、くすくす❤\nこのままほっといても射精しちゃうでしょうけど、\nわざわざ負けに来てくれたご褒美をあげる❤,ぷっ、くすくす❤\nこのままほっといても射精しちゃうでしょうけど、\nわざわざ負けに来てくれたご褒美をあげる❤
ほらぁ、顔のすぐそばにおっぱいを寄せて、\nはぁい、谷間の上の手をどけてあげるわ❤,ほらぁ、顔のすぐそばにおっぱいを寄せて、\nはぁい、谷間の上の手をどけてあげるわ❤
爆乳おっぱいをその目に焼き付けてイキなさい❤\nあはぁ～ん❤,爆乳おっぱいをその目に焼き付けてイキなさい❤\nあはぁ～ん❤
はぐぅぅ…❤おっぱいぃ…❤❤,はぐぅぅ…❤おっぱいぃ…❤❤
あん❤どぴゅどぴゅってすごい勢いで出してる❤\nおっぱいめがけてこんなに出して、\n勝負を捨ててのシコシコオナニーよっぽど気持ちよかったみたいね❤,あん❤どぴゅどぴゅってすごい勢いで出してる❤\nおっぱいめがけてこんなに出して、\n勝負を捨ててのシコシコオナニーよっぽど気持ちよかったみたいね❤
わたしの谷間サービスは満足いただけたかしら❤お客様❤\nチップをいっぱいくれるならまたいつでもしてあげるわよ。うふふ❤,わたしの谷間サービスは満足いただけたかしら❤お客様❤\nチップをいっぱいくれるならまたいつでもしてあげるわよ。うふふ❤
くすくす❤なぁに？\nあなたもわたしのおっぱいにメロメロになっちゃったの？\n谷間見ながら、しこしこ、しこしこ❤かっこわる～い❤,くすくす❤なぁに？\nあなたもわたしのおっぱいにメロメロになっちゃったの？\n谷間見ながら、しこしこ、しこしこ❤かっこわる～い❤
ほらぁん、これがあなたをメロメロにしちゃった、バニーガールおっぱいよ❤\n勝負を捨てれたご褒美に、好きなだけ見なさい❤あはぁーん❤,ほらぁん、これがあなたをメロメロにしちゃった、バニーガールおっぱいよ❤\n勝負を捨てれたご褒美に、好きなだけ見なさい❤あはぁーん❤
ほらぁん、これがあなたをメロメロにしちゃった、バニーガールおっぱいよ❤\n仲間を裏切ったご褒美に、好きなだけ見なさい❤あはぁーん❤,ほらぁん、これがあなたをメロメロにしちゃった、バニーガールおっぱいよ❤\n仲間を裏切ったご褒美に、好きなだけ見なさい❤あはぁーん❤
うふふ❤これはお客さんをお出迎えするときのポーズなの❤\nずらって出入り口に並んで、\nバニーガールみんなでいらっしゃいませのお辞儀❤,うふふ❤これはお客さんをお出迎えするときのポーズなの❤\nずらって出入り口に並んで、\nバニーガールみんなでいらっしゃいませのお辞儀❤
今日は勝つぞーって気合入れてきたお客さんを、\n一発でエッチな思考に誘導しちゃうの❤\n巨乳がばるんっていっせいに揺れて、絶景なのよ。うふふふ❤,今日は勝つぞーって気合入れてきたお客さんを、\n一発でエッチな思考に誘導しちゃうの❤\n巨乳がばるんっていっせいに揺れて、絶景なのよ。うふふふ❤
それでも頑張って集中して、\nギャンブルに勝っちゃう困ったお客さんもいるわ。\nそんなときは追加のサービス♪,それでも頑張って集中して、\nギャンブルに勝っちゃう困ったお客さんもいるわ。\nそんなときは追加のサービス♪
去り際にほっぺにちゅってしてあげたり、\n肩におっぱいを乗せたり、\n横でいっぱい「すご～い」ってささやいてあげるの❤,去り際にほっぺにちゅってしてあげたり、\n肩におっぱいを乗せたり、\n横でいっぱい「すご～い」ってささやいてあげるの❤
たったこれだけの挑発で、\n男の集中力ってぼろぼろになっちゃうの❤\nエッチなことで脳みそいっぱいになって、全然勝てなくなっちゃう。,たったこれだけの挑発で、\n男の集中力ってぼろぼろになっちゃうの❤\nエッチなことで脳みそいっぱいになって、全然勝てなくなっちゃう。
ま、あなたの場合、\n集中力をなくすどころじゃなくて、\nシコシコオナニー始めちゃったけど❤くすくす❤,ま、あなたの場合、\n集中力をなくすどころじゃなくて、\nシコシコオナニー始めちゃったけど❤くすくす❤
ふふ、今の話聞いて、シゴくの早くなっちゃった。\n手の平で踊らされるの想像して興奮しちゃった？\nそうそう、あなたみたいにマゾっ気のある人も多いの。,ふふ、今の話聞いて、シゴくの早くなっちゃった。\n手の平で踊らされるの想像して興奮しちゃった？\nそうそう、あなたみたいにマゾっ気のある人も多いの。
さっきの人もそうだったわね。\n谷間を見えないようにされて、ただ見下されてるだけなのに、\nしこしこ、しこしこ、全然やめられない❤,さっきの人もそうだったわね。\n谷間を見えないようにされて、ただ見下されてるだけなのに、\nしこしこ、しこしこ、全然やめられない❤
あなたはどう？しこしこするのやめられる？\nほらぁ、わたしにすっごく馬鹿にされてるよ？\nあ～ん、かっこわるーい❤おっぱいに負けて、理性よわーい❤,あなたはどう？しこしこするのやめられる？\nほらぁ、わたしにすっごく馬鹿にされてるよ？\nあ～ん、かっこわるーい❤おっぱいに負けて、理性よわーい❤
ぷっ、くすくす❤\n逆にしごくの早くなっちゃうわね❤\n分かってる分かってる、マゾってみんなそうだもの❤,ぷっ、くすくす❤\n逆にしごくの早くなっちゃうわね❤\n分かってる分かってる、マゾってみんなそうだもの❤
えろぉい格好した女の子には逆らえない❤\n理性がよわくて、とってもちょろーい雑魚男❤\nそれがマゾだものねー❤くすくす❤,えろぉい格好した女の子には逆らえない❤\n理性がよわくて、とってもちょろーい雑魚男❤\nそれがマゾだものねー❤くすくす❤
ふふ、このままほっといても射精しちゃうでしょうけど、\nあなたにもちゃんと、\nわざわざ負けに来てくれたご褒美をあげる❤,ふふ、このままほっといても射精しちゃうでしょうけど、\nあなたにもちゃんと、\nわざわざ負けに来てくれたご褒美をあげる❤
これが見たかったんでしょ？\n顔のすぐそばにおっぱいを寄せて、\nはぁい、空中でぱふぱふぱふ～❤,これが見たかったんでしょ？\n顔のすぐそばにおっぱいを寄せて、\nはぁい、空中でぱふぱふぱふ～❤
顔に触れるギリギリのところでエアぱふぱふ❤\n爆乳おっぱいをその目に焼き付けてイキなさい❤\nあはぁ～ん❤,顔に触れるギリギリのところでエアぱふぱふ❤\n爆乳おっぱいをその目に焼き付けてイキなさい❤\nあはぁ～ん❤
うふふ❤どぴゅどぴゅってすごい勢いで出してる❤,うふふ❤どぴゅどぴゅってすごい勢いで出してる❤
おっぱいめがけてこんなに出して、\n勝負を捨ててのシコシコオナニーよっぽど気持ちよかったみたいね。\nおいしいエナジーをありがと、マゾ男くん❤,おっぱいめがけてこんなに出して、\n勝負を捨ててのシコシコオナニーよっぽど気持ちよかったみたいね。\nおいしいエナジーをありがと、マゾ男くん❤
やぁん、お客さんはげしい❤\nそんなに乱暴にされたら、\nわたしこわれちゃう❤,やぁん、お客さんはげしい❤\nそんなに乱暴にされたら、\nわたしこわれちゃう❤
あん❤ああぁん❤やめてぇ❤\nパンパンってされたら、\nわたしイっちゃう～❤,あん❤ああぁん❤やめてぇ❤\nパンパンってされたら、\nわたしイっちゃう～❤
え？そんな声を出すなって？\n真面目に戦ってるんだって？\nくすくす❤別にいいじゃない❤,え？そんな声を出すなって？\n真面目に戦ってるんだって？\nくすくす❤別にいいじゃない❤
やられかけなのは本当だし、\nあとちょっと攻撃されたら、\nわたし実体を保てなくなっちゃうわ。,やられかけなのは本当だし、\nあとちょっと攻撃されたら、\nわたし実体を保てなくなっちゃうわ。
だからほらぁ、\nお姉さんのおっぱいに、あなたのチンポ、\n入れてみない？,だからほらぁ、\nお姉さんのおっぱいに、あなたのチンポ、\n入れてみない？
パンパン、パンパンって勢いよく叩きつければ、\nわたしにダメージが入って、\nきっとわたしのこと倒せるわよ❤,パンパン、パンパンって勢いよく叩きつければ、\nわたしにダメージが入って、\nきっとわたしのこと倒せるわよ❤
あはぁん、ほら見てぇ❤\nむぎゅうって寄せて、\nバニーガールの爆乳おっぱい❤,あはぁん、ほら見てぇ❤\nむぎゅうって寄せて、\nバニーガールの爆乳おっぱい❤
お客さんのチンポ、この谷間に入れられたら、わたしやられちゃう～❤\nあ～ん、ガチガチのチンポこわ～い❤,お客さんのチンポ、この谷間に入れられたら、わたしやられちゃう～❤\nあ～ん、ガチガチのチンポこわ～い❤
くす❤ゆさゆさ揺らしたらどんどんこっちに来ちゃう❤\n膝立ちしてお迎えしてあげる❤ほらちょうどチンポの高さだよ～❤\nそのままここまでおいで～❤,くす❤ゆさゆさ揺らしたらどんどんこっちに来ちゃう❤\n膝立ちしてお迎えしてあげる❤ほらちょうどチンポの高さだよ～❤\nそのままここまでおいで～❤
悪いおねえさんをチンポで退治してぇ❤うふ～ん❤,悪いおねえさんをチンポで退治してぇ❤うふ～ん❤
きゃうん！ううっ、気持ちいいことしちゃえばいいのに…。,きゃうん！ううっ、気持ちいいことしちゃえばいいのに…。
あ、ああ・・・❤倒す・・・❤そう倒すためだから・・・❤,あ、ああ・・・❤倒す・・・❤そう倒すためだから・・・❤
くすくす❤おっぱいまでいらっしゃーい❤\nほらぁ、あなたのかたぁい武器を\n谷間にぴとってあてがって・・・❤,くすくす❤おっぱいまでいらっしゃーい❤\nほらぁ、あなたのかたぁい武器を\n谷間にぴとってあてがって・・・❤
準備はできた？いいわよ、腰をぎゅって前に出して…❤\nあはぁん❤ずぷずぷって谷間に入ってくるぅ❤\nあぁん、このままじゃやられちゃーう❤,準備はできた？いいわよ、腰をぎゅって前に出して…❤\nあはぁん❤ずぷずぷって谷間に入ってくるぅ❤\nあぁん、このままじゃやられちゃーう❤
あ、ああっ、やわらかくてぇ…❤すごいっ、きもちいいっ❤❤,あ、ああっ、やわらかくてぇ…❤すごいっ、きもちいいっ❤❤
くすくす❤ほらぁ喘ぎ声出してあげるねー❤\nあん❤あん❤あん❤すごーい❤\n腰振りぱんぱん、激しい～❤かっこいい～❤あんあ～ん❤,くすくす❤ほらぁ喘ぎ声出してあげるねー❤\nあん❤あん❤あん❤すごーい❤\n腰振りぱんぱん、激しい～❤かっこいい～❤あんあ～ん❤
もっと腰を振ってぇ❤\nおねえさんやっつけて❤\nあ～ん❤わたしおかしくなっちゃう～❤,もっと腰を振ってぇ❤\nおねえさんやっつけて❤\nあ～ん❤わたしおかしくなっちゃう～❤
ぷっ、くすくす❤\nあ、ごめんなさい。あんまり間抜けな顔してるから笑っちゃって。\nあ～ん❤おっぱいやられちゃう～❤くすくすくす❤,ぷっ、くすくす❤\nあ、ごめんなさい。あんまり間抜けな顔してるから笑っちゃって。\nあ～ん❤おっぱいやられちゃう～❤くすくすくす❤
うぐ、このっ❤❤ああっ❤,うぐ、このっ❤❤ああっ❤
ふふ❤もう限界なの？\n谷間が我慢汁でどろどろ…♪\nわたしのおっぱいまんこ、とってもやわらかいものね❤,ふふ❤もう限界なの？\n谷間が我慢汁でどろどろ…♪\nわたしのおっぱいまんこ、とってもやわらかいものね❤
とろとろでふわふわで、\nチンポにぴっとり吸い付いてきて、\n腰を突き入れるたびに、男の脳みそを蕩けさせちゃう❤,とろとろでふわふわで、\nチンポにぴっとり吸い付いてきて、\n腰を突き入れるたびに、男の脳みそを蕩けさせちゃう❤
あなたがどぴゅってしたら、\nせっかく追い詰めたのも台無し。\n体力回復させちゃうから、我慢しないとダメなのよ？,あなたがどぴゅってしたら、\nせっかく追い詰めたのも台無し。\n体力回復させちゃうから、我慢しないとダメなのよ？
ほらぁ、チンポ射精こらえて、\n激しく腰を振ってぇ❤\nあん❤あん❤あん♪かっこいい腰振りでわたしを倒してぇ～❤,ほらぁ、チンポ射精こらえて、\n激しく腰を振ってぇ❤\nあん❤あん❤あん♪かっこいい腰振りでわたしを倒してぇ～❤
うぁぁ…❤あひぃ…❤も、もうむりぃ・・・❤,うぁぁ…❤あひぃ…❤も、もうむりぃ・・・❤
それじゃ最後は肘でおっぱいむぎゅってしてあげるぅ❤,それじゃ最後は肘でおっぱいむぎゅってしてあげるぅ❤
まんこでチンポを締め付けるみたいに、\nおっぱいの谷間で、チンポをむぎゅむぎゅ～❤,まんこでチンポを締め付けるみたいに、\nおっぱいの谷間で、チンポをむぎゅむぎゅ～❤
あはーん❤ほら、出す瞬間に思いっきり腰を突き出して❤\n一番奥でぜーんぶ出してぇ❤,あはーん❤ほら、出す瞬間に思いっきり腰を突き出して❤\n一番奥でぜーんぶ出してぇ❤
あひぃっ・・❤❤,あひぃっ・・❤❤
あん❤すごーい、谷間の上から噴き出るぐらい、\nたくさん出てる❤\nエナジーおいしい～❤,あん❤すごーい、谷間の上から噴き出るぐらい、\nたくさん出てる❤\nエナジーおいしい～❤
ぷっ、くすくす❤おっぱいセックスごっこはどうだった？\n剣で小突けば倒せる相手に、\nチンポで挑んで返り討ちにされちゃったわね❤おばかさん❤,ぷっ、くすくす❤おっぱいセックスごっこはどうだった？\n剣で小突けば倒せる相手に、\nチンポで挑んで返り討ちにされちゃったわね❤おばかさん❤
え？同じ手は食わないって？\n真面目に戦ってるんだって？\nくすくす❤別にいいじゃない❤,え？同じ手は食わないって？\n真面目に戦ってるんだって？\nくすくす❤別にいいじゃない❤
だからほらぁ、\nお姉さんのおっぱいに、あなたも自分のチンポ、\n入れてみない？,だからほらぁ、\nお姉さんのおっぱいに、あなたも自分のチンポ、\n入れてみない？
さっきの人は早漏だったからわたしを倒せなかっただけ。\nあなたのかっこいい～チンポなら、\nよわいバニーのおねえさんなんて簡単に倒せちゃう❤,さっきの人は早漏だったからわたしを倒せなかっただけ。\nあなたのかっこいい～チンポなら、\nよわいバニーのおねえさんなんて簡単に倒せちゃう❤
あはぁ～ん、ほら見てぇ❤\nむぎゅうって寄せて、\nバニーガールの爆乳おっぱい❤,あはぁ～ん、ほら見てぇ❤\nむぎゅうって寄せて、\nバニーガールの爆乳おっぱい❤
くす❤ゆさゆさ揺らしたらどんどんこっちに来ちゃうわね❤\n膝立ちしてお迎えしてあげる、ほらちょうどチンポの高さだよ～❤\nそのままここまでおいで～❤,くす❤ゆさゆさ揺らしたらどんどんこっちに来ちゃうわね❤\n膝立ちしてお迎えしてあげる、ほらちょうどチンポの高さだよ～❤\nそのままここまでおいで～❤
きゃ、同じ手は食わないって？\n待って待って、それならほら・・・❤,きゃ、同じ手は食わないって？\n待って待って、それならほら・・・❤
あはぁん❤ぜーんぶ脱いじゃった❤,あはぁん❤ぜーんぶ脱いじゃった❤
わたしのおっぱい見てぇ❤\nとってもエロいでしょ？\nほらぁ、ゆさゆさゆさってパイズリするみたいに揺らしてあげる❤,わたしのおっぱい見てぇ❤\nとってもエロいでしょ？\nほらぁ、ゆさゆさゆさってパイズリするみたいに揺らしてあげる❤
ここにチンポ入れてぇ❤\nわたしのこと、いっぱいズポズポしてぇ❤\nあ～ん❤,ここにチンポ入れてぇ❤\nわたしのこと、いっぱいズポズポしてぇ❤\nあ～ん❤
くすくす❤{命乞い回数}人目のお客様ぁ、おっぱいまでようこそ～❤\nほらぁ、あなたのかたぁい武器を\n谷間にぴとってあてがって・・・❤,くすくす❤{命乞い回数}人目のお客様ぁ、おっぱいまでようこそ～❤\nほらぁ、あなたのかたぁい武器を\n谷間にぴとってあてがって・・・❤
あん❤あん❤あん❤すごーい❤\n腰振りぱんぱん、激しくて\nチンポきもちよさそー❤,あん❤あん❤あん❤すごーい❤\n腰振りぱんぱん、激しくて\nチンポきもちよさそー❤
ぷっ、くすくす❤何人もおっぱいにふらふら誘われて、\nまるで光に集まる蛾みたい…♪,ぷっ、くすくす❤何人もおっぱいにふらふら誘われて、\nまるで光に集まる蛾みたい…♪
あ～ん❤虫にたとえちゃってごめんなさい。\n挟んだままゆさゆさしてあげるから許してぇ～❤,あ～ん❤虫にたとえちゃってごめんなさい。\n挟んだままゆさゆさしてあげるから許してぇ～❤
ふふ❤もう限界なの？\n谷間が我慢汁でどろどろ…♪\nわたしのおっぱいまんこ、とっても気持ちいいものね❤,ふふ❤もう限界なの？\n谷間が我慢汁でどろどろ…♪\nわたしのおっぱいまんこ、とっても気持ちいいものね❤
やわらかいのに張りがあって、\nチンポをむぎゅむぎゅって圧迫して、\n腰を突き入れるたびに、男の脳みそを蕩けさせちゃう❤,やわらかいのに張りがあって、\nチンポをむぎゅむぎゅって圧迫して、\n腰を突き入れるたびに、男の脳みそを蕩けさせちゃう❤
くす、無理なんだ～。なさけなーい❤\nそれじゃ最後は肘でおっぱいむぎゅってしてあげるぅ❤,くす、無理なんだ～。なさけなーい❤\nそれじゃ最後は肘でおっぱいむぎゅってしてあげるぅ❤
あはーん❤ほら、出す瞬間に思いっきり腰を突き出すの❤\n一番奥でぜーんぶ出してぇ❤,あはーん❤ほら、出す瞬間に思いっきり腰を突き出すの❤\n一番奥でぜーんぶ出してぇ❤
おっぱいセックスごっこはどうだった？\n剣で小突けば倒せる相手に、\nチンポで挑んで返り討ち❤次の挑戦者は誰かな～❤ぷっ、くすくす。,おっぱいセックスごっこはどうだった？\n剣で小突けば倒せる相手に、\nチンポで挑んで返り討ち❤次の挑戦者は誰かな～❤ぷっ、くすくす。
谷間を見ながらのオナニーはどうだった？\n大事な昇格戦なのに、自分から負けちゃったわね。バカみたい❤,谷間を見ながらのオナニーはどうだった？\n大事な昇格戦なのに、自分から負けちゃったわね。バカみたい❤
おっぱいまんこで腰振りできて気持ちよかったでしょ？\nくすくす❤大事な昇格戦なのに、こんな負け方しちゃうなんて、\n恥ずかしい男の子❤,おっぱいまんこで腰振りできて気持ちよかったでしょ？\nくすくす❤大事な昇格戦なのに、こんな負け方しちゃうなんて、\n恥ずかしい男の子❤
あんっ、谷間にたくさん出てる❤\nバニーガールのパイズリサービス、いかがだったかしら？\n昇格戦を捨てちゃうぐらい気持ちよかった？くすくす❤,あんっ、谷間にたくさん出てる❤\nバニーガールのパイズリサービス、いかがだったかしら？\n昇格戦を捨てちゃうぐらい気持ちよかった？くすくす❤
あん、お腹にどぴゅって当たってる❤\n顔を挟まれただけでイっちゃったんだ❤\n期待のルーキーなのに、おっぱいに弱いのねー❤くすくす❤,あん、お腹にどぴゅって当たってる❤\n顔を挟まれただけでイっちゃったんだ❤\n期待のルーキーなのに、おっぱいに弱いのねー❤くすくす❤
お酒を持ったバニーガールに負けた僕は、エナジーを吸われて闘技場の地面に膝をついていた。,お酒を持ったバニーガールに負けた僕は、エナジーを吸われて闘技場の地面に膝をついていた。
決着ー！！勝者は{自分プレイヤー}選手！,決着ー！！勝者は{自分プレイヤー}選手！
バニーガールのおっぱい包囲網を前にして、\n期待のルーキーもついに陥落！\nやはり男は{自分プレイヤー}選手には勝てないのか！,バニーガールのおっぱい包囲網を前にして、\n期待のルーキーもついに陥落！\nやはり男は{自分プレイヤー}選手には勝てないのか！
くす❤何度見ても男がおっぱいに負ける瞬間は無様ねー。,くす❤何度見ても男がおっぱいに負ける瞬間は無様ねー。
わたしのモンスターの前でしこしこオナニーして、気持ちよかった？\n猿みたいに発情して、\nとっても間抜けだったわよ。このマーゾ❤,わたしのモンスターの前でしこしこオナニーして、気持ちよかった？\n猿みたいに発情して、\nとっても間抜けだったわよ。このマーゾ❤
なんだっけ、チンポでおっぱいを攻撃？\nぷぷぷ、チンポに脳みそあるんじゃないかってぐらいバカね❤\nヘコヘコ腰振りして自滅して、とっても間抜けだったわよ。ばーか❤,なんだっけ、チンポでおっぱいを攻撃？\nぷぷぷ、チンポに脳みそあるんじゃないかってぐらいバカね❤\nヘコヘコ腰振りして自滅して、とっても間抜けだったわよ。ばーか❤
おっぱいで挟まれたらすぐふにゃふにゃになって、\nあとはズられるがまま❤\nエナジー搾られるまでアヘアへ言うことしかできなかったわね❤,おっぱいで挟まれたらすぐふにゃふにゃになって、\nあとはズられるがまま❤\nエナジー搾られるまでアヘアへ言うことしかできなかったわね❤
射精したときなんて、あひぃって声が漏れてて、\nぷっ、傑作よ。傑作❤\n期待のルーキーがなっさけなーい❤,射精したときなんて、あひぃって声が漏れてて、\nぷっ、傑作よ。傑作❤\n期待のルーキーがなっさけなーい❤
胸で顔を挟まれただけでどぴゅどぴゅ出して、\nチンポ早漏すぎでしょ❤,胸で顔を挟まれただけでどぴゅどぴゅ出して、\nチンポ早漏すぎでしょ❤
直接触らなくても、倒せちゃうんだもん❤\nぷっ、くすくす❤おっぱいマゾってほんとちょろいわねー❤,直接触らなくても、倒せちゃうんだもん❤\nぷっ、くすくす❤おっぱいマゾってほんとちょろいわねー❤
ううっ…❤くそぉ…❤こんなはずじゃ…❤,ううっ…❤くそぉ…❤こんなはずじゃ…❤
本気で戦えれば…❤僕だってぇ…❤,本気で戦えれば…❤僕だってぇ…❤
あ、そう。\nそんなこと言う男、何人も見てきたけど、みんな口だけよ。,あ、そう。\nそんなこと言う男、何人も見てきたけど、みんな口だけよ。
{自分}、おっぱいで誘惑しなさい。,{自分}、おっぱいで誘惑しなさい。
はぁーい、膝立ちルーキーくんの前で、\n谷間をむぎゅむぎゅう～❤,はぁーい、膝立ちルーキーくんの前で、\n谷間をむぎゅむぎゅう～❤
はひぃっ、あうううっ・・・❤❤❤,はひぃっ、あうううっ・・・❤❤❤
ぷっ、強がりも一瞬で崩壊。\nアンタ理性弱すぎるんじゃない？,ぷっ、強がりも一瞬で崩壊。\nアンタ理性弱すぎるんじゃない？
立てなくなるぐらい、こっぴどく吸われたのにさ、\nほら、チンポもう勃起してる❤\nマゾってバカよねー❤ぷっ、くすくす❤,立てなくなるぐらい、こっぴどく吸われたのにさ、\nほら、チンポもう勃起してる❤\nマゾってバカよねー❤ぷっ、くすくす❤
わたしのエナジー補給ついでに、\nあんたのこと徹底的におっぱいに弱くしてあげる。\nもう二度とわたしに勝てないようにね❤,わたしのエナジー補給ついでに、\nあんたのこと徹底的におっぱいに弱くしてあげる。\nもう二度とわたしに勝てないようにね❤
ほら、行きなさい。{自分}。\nあいつがカラカラになるまで、\nエナジーを搾り取るのよ。,ほら、行きなさい。{自分}。\nあいつがカラカラになるまで、\nエナジーを搾り取るのよ。
だってさ。期待のルーキーくん❤\nよかったわねー、まだわたしと気持ちいいことできるみたいよ❤,だってさ。期待のルーキーくん❤\nよかったわねー、まだわたしと気持ちいいことできるみたいよ❤
ほらぁ、わたしが得意なこれで、\n搾り取ってあげる❤,ほらぁ、わたしが得意なこれで、\n搾り取ってあげる❤
おっぱいで顔を挟んでぇ…❤,おっぱいで顔を挟んでぇ…❤
ぱふ、ぱふ♪ぱふ、ぱふ♪\nあはぁん❤,ぱふ、ぱふ♪ぱふ、ぱふ♪\nあはぁん❤
はぐぅうっ・・・❤❤❤,はぐぅうっ・・・❤❤❤
ぷっ、なにその声。かっこわる❤,ぷっ、なにその声。かっこわる❤
くすくす❤そうだねー。カッコ悪い❤\nでもでもぉ、意外とかわいいかも？,くすくす❤そうだねー。カッコ悪い❤\nでもでもぉ、意外とかわいいかも？
おっぱいに甘やかされて、\n筋肉ふにゃふにゃになっちゃって、\n全身でわたしに溺れちゃってる。ほらぁもっと甘やかしてあげる❤,おっぱいに甘やかされて、\n筋肉ふにゃふにゃになっちゃって、\n全身でわたしに溺れちゃってる。ほらぁもっと甘やかしてあげる❤
ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤むぎゅむぎゅ～❤,ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤むぎゅむぎゅ～❤
あっ、ああっ、きもちいいよぉ・・・❤❤,あっ、ああっ、きもちいいよぉ・・・❤❤
ふふ、甘やかすって言っても、\n実際やってることはエナジー奪ってるだけだけどね❤,ふふ、甘やかすって言っても、\n実際やってることはエナジー奪ってるだけだけどね❤
男の子って単純だから、\n気持ちいいことしてくれる人のことを\nやさしい女の子って勘違いしちゃうの。,男の子って単純だから、\n気持ちいいことしてくれる人のことを\nやさしい女の子って勘違いしちゃうの。
お金や魔力を貢がされても関係ない。\n本能にわたしのこと好きって感情を刷り込まれて、\nそれに逆らえなくなっちゃう❤,お金や魔力を貢がされても関係ない。\n本能にわたしのこと好きって感情を刷り込まれて、\nそれに逆らえなくなっちゃう❤
ほらぁ、脳みそをおっぱいでシェイク❤\n頭の中、おかしくさせてあげる❤\nずりずりずり～❤,ほらぁ、脳みそをおっぱいでシェイク❤\n頭の中、おかしくさせてあげる❤\nずりずりずり～❤
はぐっ、むぐぅうう❤あっ、ああっ❤❤❤,はぐっ、むぐぅうう❤あっ、ああっ❤❤❤
ねー、頭をむぎゅって潰されながら、\n激しく揺さぶられるとやばいよねー❤,ねー、頭をむぎゅって潰されながら、\n激しく揺さぶられるとやばいよねー❤
頭の中では何も考えられないのに、\n気持ちよさだけがひたすらにやってきて、\n一瞬で脳みそバカになっちゃう❤,頭の中では何も考えられないのに、\n気持ちよさだけがひたすらにやってきて、\n一瞬で脳みそバカになっちゃう❤
甘いおっぱいの匂いが体の中に入ってきて、\n中も外も、\nぜーんぶおっぱいでメロメロ～❤,甘いおっぱいの匂いが体の中に入ってきて、\n中も外も、\nぜーんぶおっぱいでメロメロ～❤
ねーねー、本気出せばこのおっぱいに勝てるの？\nほんとう？\nほらぁ、こんなにつよーいおっぱいだよー❤,ねーねー、本気出せばこのおっぱいに勝てるの？\nほんとう？\nほらぁ、こんなにつよーいおっぱいだよー❤
男の子のことなんて、\n軽くもてあそべちゃうおっぱい❤\nスイカより大きくて、あなたの頭も捕獲できちゃう爆乳おっぱい❤,男の子のことなんて、\n軽くもてあそべちゃうおっぱい❤\nスイカより大きくて、あなたの頭も捕獲できちゃう爆乳おっぱい❤
勝てるって思う？\nほらぁ、答えてよー❤くすくす❤,勝てるって思う？\nほらぁ、答えてよー❤くすくす❤
あひぃっ❤はあっ、ああっ❤むり、むりぃっ❤❤きもちよすぎてぇ❤,あひぃっ❤はあっ、ああっ❤むり、むりぃっ❤❤きもちよすぎてぇ❤
こんなのっ❤❤ああっ❤❤ダメ、出るぅっ❤❤,こんなのっ❤❤ああっ❤❤ダメ、出るぅっ❤❤
はひぃっ・・・❤,はひぃっ・・・❤
くすくす❤その射精が返事だよねー❤,くすくす❤その射精が返事だよねー❤
男の子はおっぱいが大きければ、\nバニーガールの女の子にすら勝てない❤,男の子はおっぱいが大きければ、\nバニーガールの女の子にすら勝てない❤
剣士でも魔術師でもないんだよ？\nただのサービスが上手な女の子❤\nでも、チンポ触られもせず、こうやって負けちゃうの❤,剣士でも魔術師でもないんだよ？\nただのサービスが上手な女の子❤\nでも、チンポ触られもせず、こうやって負けちゃうの❤
ねー、どっちが強いかなんて誰が見ても分かるでしょ？\nぱふぱふに負けて魔力をたっぷり吐き出しちゃったマスターくん❤,ねー、どっちが強いかなんて誰が見ても分かるでしょ？\nぱふぱふに負けて魔力をたっぷり吐き出しちゃったマスターくん❤
うぐっ、ううっ・・・❤❤,うぐっ、ううっ・・・❤❤
もう一回…❤,もう一回…❤
もう一回してぇ…❤おっぱいぃ…❤,もう一回してぇ…❤おっぱいぃ…❤
あは、追い討ちされて壊れちゃったかなー。\n脳みそシェイクされながら射精するの、気持ちよすぎた？,あは、追い討ちされて壊れちゃったかなー。\n脳みそシェイクされながら射精するの、気持ちよすぎた？
でもでも、魔力を搾り取るように言われてるから、\n空っぽになるまでは続けちゃうねー。\nもっともっとおっぱいに弱くなっちゃうと思うけど…。,でもでも、魔力を搾り取るように言われてるから、\n空っぽになるまでは続けちゃうねー。\nもっともっとおっぱいに弱くなっちゃうと思うけど…。
別にいいでしょ？\nおっぱいに弱くなれば、もっと気持ちよくなれるんだから、\nむしろ、あなたにとってもWin-Winかも,別にいいでしょ？\nおっぱいに弱くなれば、もっと気持ちよくなれるんだから、\nむしろ、あなたにとってもWin-Winかも
四つん這いになって、ぜぇぜぇ言ってるあなたの頭を\n膝立ちでむぎゅって捕まえてぇ・・・❤,四つん這いになって、ぜぇぜぇ言ってるあなたの頭を\n膝立ちでむぎゅって捕まえてぇ・・・❤
ほらぁ、桃源郷におかえりなさーい❤\nくすくす❤期待のルーキーくんがこれから通うことになる場所だから、\nよぉーく覚えてね❤,ほらぁ、桃源郷におかえりなさーい❤\nくすくす❤期待のルーキーくんがこれから通うことになる場所だから、\nよぉーく覚えてね❤
ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\n男をメロメロにしちゃうおっぱい攻撃❤,ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\n男をメロメロにしちゃうおっぱい攻撃❤
あぁん❤四つん這いの格好で射精したら、\n地面に向けて無駄撃ちしちゃうね。,あぁん❤四つん這いの格好で射精したら、\n地面に向けて無駄撃ちしちゃうね。
大丈夫、エナジーもったいないから、\nわたしのマスターが地面に落ちる前にちゃんと回収してくれるわ。,大丈夫、エナジーもったいないから、\nわたしのマスターが地面に落ちる前にちゃんと回収してくれるわ。
あなたは動物みたいに、\n何も考えずに欲望に身を任せていればいいの❤,あなたは動物みたいに、\n何も考えずに欲望に身を任せていればいいの❤
人間の尊厳なんていらないでしょ？\nまして闘技場での栄誉なんて、\nおっぱいの快感の前では無用よね❤,人間の尊厳なんていらないでしょ？\nまして闘技場での栄誉なんて、\nおっぱいの快感の前では無用よね❤
ほらぁ、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nかっこわるーい格好で、カードを使うための魔力を\nびゅるるるぅって出して❤出して❤あはぁん❤,ほらぁ、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nかっこわるーい格好で、カードを使うための魔力を\nびゅるるるぅって出して❤出して❤あはぁん❤
あふぅ❤❤はへぇあ❤❤❤,あふぅ❤❤はへぇあ❤❤❤
ぷぷぷ、最後は人間の言葉すら喋れなくなっちゃったわね❤\nおっぱいで脳みそ馬鹿にされて気絶❤\nみっともなさすぎよ❤,ぷぷぷ、最後は人間の言葉すら喋れなくなっちゃったわね❤\nおっぱいで脳みそ馬鹿にされて気絶❤\nみっともなさすぎよ❤
このマスター、もうわたしたちには勝てないだろうねー。\nせっかく連勝してたのに、おっぱいマゾにされちゃってかわいそー。\nくすくす❤,このマスター、もうわたしたちには勝てないだろうねー。\nせっかく連勝してたのに、おっぱいマゾにされちゃってかわいそー。\nくすくす❤
バニーガールに気絶するまで搾り取られた僕は、そのあと彼女の与えてくれた快楽が忘れられず、寝ても覚めてもおっぱいのことばかり考えるようになってしまった。,バニーガールに気絶するまで搾り取られた僕は、そのあと彼女の与えてくれた快楽が忘れられず、寝ても覚めてもおっぱいのことばかり考えるようになってしまった。
カードにも集中できず、魔法の詠唱やモンスターの召喚にも頻繁に失敗してしまう。このままではいけないと悩んでいたある日、僕の部屋を誰かが訪ねてきた。,カードにも集中できず、魔法の詠唱やモンスターの召喚にも頻繁に失敗してしまう。このままではいけないと悩んでいたある日、僕の部屋を誰かが訪ねてきた。
は～い、ひさしぶりね。マゾマスター❤,は～い、ひさしぶりね。マゾマスター❤
え？マゾとか呼ぶなって？\nぷぷっ、そんなこと言われても、\n事実は事実だからしょうがないじゃない。,え？マゾとか呼ぶなって？\nぷぷっ、そんなこと言われても、\n事実は事実だからしょうがないじゃない。
ま、それはどっちでもいいわ。\n今日は最近悶々として眠れないであろうあなたに、\n特別な提案をしてあげに来たのよ。,ま、それはどっちでもいいわ。\n今日は最近悶々として眠れないであろうあなたに、\n特別な提案をしてあげに来たのよ。
わたしのモンスターであなたのことたっぷり気持ちよくしてあげる。\n代わりにあなたの持っているカードとお金、\nわたしに貢ぎなさい？,わたしのモンスターであなたのことたっぷり気持ちよくしてあげる。\n代わりにあなたの持っているカードとお金、\nわたしに貢ぎなさい？
ん？ふざけるなって？\nそう。＜{自分}＞を召喚。,ん？ふざけるなって？\nそう。＜{自分}＞を召喚。
はろー❤ひさしぶりね❤,はろー❤ひさしぶりね❤
ほらぁ、あなたのだぁい好きなおっぱいだよ～❤\nまたぱふぱふサービスを受けたくなぁい？\nあはぁ～ん❤,ほらぁ、あなたのだぁい好きなおっぱいだよ～❤\nまたぱふぱふサービスを受けたくなぁい？\nあはぁ～ん❤
うぐっ、うううっ…❤❤,うぐっ、うううっ…❤❤
僕は{自分}の巨乳を目にして一瞬で理性が飛んでしまった。お金を渡すなんてとんでもない、まして大事なカードをあげるなんてありえないことのはずなのに…。,僕は{自分}の巨乳を目にして一瞬で理性が飛んでしまった。お金を渡すなんてとんでもない、まして大事なカードをあげるなんてありえないことのはずなのに…。
気が付けば僕は床がどろどろになるぐらい射精させられていて、強力なレアカードも、頑張って貯めたお金も、にやにや笑うキャミーのポケットの中に入れられ、部屋からなくなっていた。,気が付けば僕は床がどろどろになるぐらい射精させられていて、強力なレアカードも、頑張って貯めたお金も、にやにや笑うキャミーのポケットの中に入れられ、部屋からなくなっていた。
くすくす❤ほんと男って弱いわね。\n大事な相棒もぜんぶおっぱいに奪われて、\nそれなのにそんなアヘ顔しちゃってるんだもの❤,くすくす❤ほんと男って弱いわね。\n大事な相棒もぜんぶおっぱいに奪われて、\nそれなのにそんなアヘ顔しちゃってるんだもの❤
最低限のカードは残してあげる。\nクエストでもなんでもやって、\nお金が貯まったら、わたしのところに来なさい。,最低限のカードは残してあげる。\nクエストでもなんでもやって、\nお金が貯まったら、わたしのところに来なさい。
そのときはまたあなたに貢がせてあげるわ。\nぷっ、くすくす❤\nそれじゃあねー❤,そのときはまたあなたに貢がせてあげるわ。\nぷっ、くすくす❤\nそれじゃあねー❤
キャミーはそう言って召喚したバニーガールをカードに戻し部屋をあとにした。,キャミーはそう言って召喚したバニーガールをカードに戻し部屋をあとにした。
{自分}はカードに戻りぎわに、わざとらしく腕で谷間を寄せてアピールし、僕に向かって投げキスをしていった。僕はたったそれだけの動きで、完全に彼女の虜に落ちてしまった。,{自分}はカードに戻りぎわに、わざとらしく腕で谷間を寄せてアピールし、僕に向かって投げキスをしていった。僕はたったそれだけの動きで、完全に彼女の虜に落ちてしまった。
ただ快楽が忘れられないだけじゃない。彼女のことが好きでたまらなくて、カードやお金をあげることが、むしろ幸福にすら思えて…。,ただ快楽が忘れられないだけじゃない。彼女のことが好きでたまらなくて、カードやお金をあげることが、むしろ幸福にすら思えて…。
こうしてバニーガールのおっぱいの前に、昇格戦をふいにした僕は、このあともキャミーの都合のいい貢ぎ奴隷として、その一生を終えることになる。,こうしてバニーガールのおっぱいの前に、昇格戦をふいにした僕は、このあともキャミーの都合のいい貢ぎ奴隷として、その一生を終えることになる。
僕の妹を救うための冒険はここで幕を閉じたのだった。,僕の妹を救うための冒険はここで幕を閉じたのだった。
谷間を見ながらのオナニーはどうだった？\n一回はまぐれ勝ちできても結局男はおっぱいには勝てないのかしら❤\nバカみたい❤くすくす❤,谷間を見ながらのオナニーはどうだった？\n一回はまぐれ勝ちできても結局男はおっぱいには勝てないのかしら❤\nバカみたい❤くすくす❤
あんっ、谷間にたくさん出てる❤\nバニーガールのパイズリサービス、いかがだったかしら？\n上のランクに上がったのにおちんちん弱くなってない？くすくす❤,あんっ、谷間にたくさん出てる❤\nバニーガールのパイズリサービス、いかがだったかしら？\n上のランクに上がったのにおちんちん弱くなってない？くすくす❤
誘惑を振り払って攻撃した,甩開誘惑並攻擊
谷間に突き入れてしまった,插入她的乳溝