default
お嬢様サキュバス,千金魅魔
[1].このカードが場に出たとき発動する。デッキからこのカード名以外の「サキュバス」モンスターをランダムに１枚手札に加える。\n[2].このカードは相手プレイヤーに直接攻撃できる。自分フィールド上に「{%%10060}」以外のモンスターがいる限り、相手はこのモンスターを攻撃対象に選択できない。,[1].這張卡出場時發動。從牌組隨機將１張與此卡同名以外的「魅魔」怪獸加入手牌。\n[2].這張卡可以直接攻擊對手玩家。當自己場上有「千金魅魔」以外的怪獸存在時，對手不可以將此怪獸作為攻擊對象。
魅了状態のモンスターとの戦闘後、「身代わり」を付与する。,與有「魅惑」狀態怪獸交戰後，賦予對方「擋箭牌」。
あら❤理性が弱いのね。所詮は庶民ということかしら。\nわたしのマスターの胸、そんなに見つめてバカみたい❤,あら❤理性が弱いのね。所詮は庶民ということかしら。\nわたしのマスターの胸、そんなに見つめてバカみたい❤
アナタがおっぱいに見とれている間に、\n遠くからペニスをいじめさせてもらうわ。\n好きなだけアホ面さらしておっぱい見てなさい❤,アナタがおっぱいに見とれている間に、\n遠くからペニスをいじめさせてもらうわ。\n好きなだけアホ面さらしておっぱい見てなさい❤
クス❤手の中ですごく固くなってる。\nほんの数回しごいただけよ❤\nもうイきそうなんだ？早漏❤,クス❤手の中ですごく固くなってる。\nほんの数回しごいただけよ❤\nもうイきそうなんだ？早漏❤
とどめ刺してあげるわ❤\nわたしの小さい手で、カリ首の裏を、\nほら、細かくシコシコシコシコ❤耐えられないでしょ？イ・ケ❤,とどめ刺してあげるわ❤\nわたしの小さい手で、カリ首の裏を、\nほら、細かくシコシコシコシコ❤耐えられないでしょ？イ・ケ❤
くす❤マスターに見限られてかわいそう❤\nあなたのマスターは、あなたのことより大きなおっぱいが大事みたいよ❤,くす❤マスターに見限られてかわいそう❤\nあなたのマスターは、あなたのことより大きなおっぱいが大事みたいよ❤
呆然として隙だらけね。\nこの隙に、あなたの下半身を術で呼び寄せてっと・・・❤,呆然として隙だらけね。\nこの隙に、あなたの下半身を術で呼び寄せてっと・・・❤
ほら、シコシコシコ♪シコシコシコ❤\nこうなったらもう抵抗できないわ。\n下半身を捕らえられて、一方的にされるがまま❤,ほら、シコシコシコ♪シコシコシコ❤\nこうなったらもう抵抗できないわ。\n下半身を捕らえられて、一方的にされるがまま❤
攻撃の命令を途中で止めるマスターが悪いのよ。\nあなたは悪くないわ。\nだから、責任を感じず、わたしの手に屈服していいの❤,攻撃の命令を途中で止めるマスターが悪いのよ。\nあなたは悪くないわ。\nだから、責任を感じず、わたしの手に屈服していいの❤
小さな女の子の、非力な手なんかに、\nつよーい男が屈服していいの。\nくす❤下半身は正直ね。わたしに服従できることを喜んでる❤,小さな女の子の、非力な手なんかに、\nつよーい男が屈服していいの。\nくす❤下半身は正直ね。わたしに服従できることを喜んでる❤
さ、果てなさい❤\n最後は指で裏筋を、\nつーっと❤撫でて、はい、終わり❤,さ、果てなさい❤\n最後は指で裏筋を、\nつーっと❤撫でて、はい、終わり❤
敵マスターのあなたに、わたしの魔術を見せてあげる。\nさあ、ゲートよ開きなさい❤,敵マスターのあなたに、わたしの魔術を見せてあげる。\nさあ、ゲートよ開きなさい❤
あなたの下半身をここに呼び寄せたわ。\nあは、自分の体が光に包まれて変な感じがする？\nそんなの気にしなくていいわよ。だって・・・。,あなたの下半身をここに呼び寄せたわ。\nあは、自分の体が光に包まれて変な感じがする？\nそんなの気にしなくていいわよ。だって・・・。
こうやって扱いてあげれば、\nゲートに体を入れた感じなんてどうでもよくなるでしょう？\nシコシコ❤シコシコ❤ほら、気持ちよくて腰が浮いてきた❤,こうやって扱いてあげれば、\nゲートに体を入れた感じなんてどうでもよくなるでしょう？\nシコシコ❤シコシコ❤ほら、気持ちよくて腰が浮いてきた❤
守りのモンスターが何体いても関係ない。\nわたしはあなたを一方的に攻撃できるの。\nほら、エナジーをわたしに献上しなさい❤シコシコシコシコ❤,守りのモンスターが何体いても関係ない。\nわたしはあなたを一方的に攻撃できるの。\nほら、エナジーをわたしに献上しなさい❤シコシコシコシコ❤
守りを固めても無駄よ。\nゲートを使って、あなたのチンポをこちらへ招けばいいんだから♪,守りを固めても無駄よ。\nゲートを使って、あなたのチンポをこちらへ招けばいいんだから♪
平民が、貴族のもとに自ら来るのは当然のことよね。\nわたしは一歩も動かずに、\nチンポだけご案内。さあ、扱いて気持ちよくしてあげる❤,平民が、貴族のもとに自ら来るのは当然のことよね。\nわたしは一歩も動かずに、\nチンポだけご案内。さあ、扱いて気持ちよくしてあげる❤
あら、武器を構えちゃてこわい❤\nでも、そんなの無意味だわ。ほら・・・❤,あら、武器を構えちゃてこわい❤\nでも、そんなの無意味だわ。ほら・・・❤
下半身だけこちらに召喚❤\nさあ、無防備な平民チンポ、\nわたしが扱いて一方的に搾取してあげる❤,下半身だけこちらに召喚❤\nさあ、無防備な平民チンポ、\nわたしが扱いて一方的に搾取してあげる❤
あら、もう戦う気力を失って棒立ちなのね。\nそれならぞんざいに搾り取ってあげるわ。\n足であなたのおちんちんを踏みつけてっと❤,あら、もう戦う気力を失って棒立ちなのね。\nそれならぞんざいに搾り取ってあげるわ。\n足であなたのおちんちんを踏みつけてっと❤
まるで虫でも踏みつぶすみたいに、ぐりぐりぐり❤\nあは、喘ぎ声あげちゃって、こんな風にされるのがうれしいんだ❤\nこのロリコンマゾ❤,まるで虫でも踏みつぶすみたいに、ぐりぐりぐり❤\nあは、喘ぎ声あげちゃって、こんな風にされるのがうれしいんだ❤\nこのロリコンマゾ❤
ぷぷ、あんあん、あんあん女みたいに喘いじゃって、カッコ悪い❤\nほら、ロリコンマゾ❤わたしの高貴な足に屈服なさい❤\n命を吐き出すまで踏みにじってあげるわ❤,ぷぷ、あんあん、あんあん女みたいに喘いじゃって、カッコ悪い❤\nほら、ロリコンマゾ❤わたしの高貴な足に屈服なさい❤\n命を吐き出すまで踏みにじってあげるわ❤
平民は近寄らないで。\nそれ以上来るなら、えいっ❤\n足で踏んで痛い目を見せてあげる❤,平民は近寄らないで。\nそれ以上来るなら、えいっ❤\n足で踏んで痛い目を見せてあげる❤
ちょっと何期待してるのよ。足の下で固くなっているじゃない。\nなに？小さい女の子に踏まれて興奮しちゃう変態なの？\nこうやって股間をぐりぐりぐり❤ってされるのがうれしいんだ？,ちょっと何期待してるのよ。足の下で固くなっているじゃない。\nなに？小さい女の子に踏まれて興奮しちゃう変態なの？\nこうやって股間をぐりぐりぐり❤ってされるのがうれしいんだ？
くすくす❤それならたっぷり踏んであげる❤\n身分が上の存在に、卑しいものを踏みつぶしてもらえること、\n感謝しなさい、平民❤,くすくす❤それならたっぷり踏んであげる❤\n身分が上の存在に、卑しいものを踏みつぶしてもらえること、\n感謝しなさい、平民❤
わたしの胸じゃパイズリはできないわ…。\nでもこのすべすべのドレスに擦り付けながら、手コキしてあげると\nとっても気持ちいいのよ❤,わたしの胸じゃパイズリはできないわ…。\nでもこのすべすべのドレスに擦り付けながら、手コキしてあげると\nとっても気持ちいいのよ❤
ほら、先っぽをおっぱいに押し付けながら、\n根元をシコシコシコ♪\nおっぱいの感触、少しは感じるかしら？,ほら、先っぽをおっぱいに押し付けながら、\n根元をシコシコシコ♪\nおっぱいの感触、少しは感じるかしら？
ふふ、明らかに喜んでるわね❤\nちっちゃいおっぱいでもいいなんて、見境がないのね。この変態❤\n目をハートにして小さい手にされるがまま。,ふふ、明らかに喜んでるわね❤\nちっちゃいおっぱいでもいいなんて、見境がないのね。この変態❤\n目をハートにして小さい手にされるがまま。
いいわよ。出しなさい❤\n胸に向かって射精することを許してあげる。\n精液は吸収できるから服も汚れないし、胸にかけなさい。ロリコン❤,いいわよ。出しなさい❤\n胸に向かって射精することを許してあげる。\n精液は吸収できるから服も汚れないし、胸にかけなさい。ロリコン❤
手で根元をいじめながら、\n先っぽをなめてあげるわ。,手で根元をいじめながら、\n先っぽをなめてあげるわ。
男ってバカだから、こうやって上目遣いで舐めてあげると、\n勝手にわたしのこと好きになって、快感に弱くなるの。\nんっちゅ❤れぇろ❤えろれろ～❤,男ってバカだから、こうやって上目遣いで舐めてあげると、\n勝手にわたしのこと好きになって、快感に弱くなるの。\nんっちゅ❤れぇろ❤えろれろ～❤
ねえ、あなたもわたしのこと守ってあげたいとか思っちゃった？\nくすくす❤そのチンポの動きが返事代わりね。\n根元をシコりながら、ほらもっと好きになれ、先っぽに、んっちゅ❤,ねえ、あなたもわたしのこと守ってあげたいとか思っちゃった？\nくすくす❤そのチンポの動きが返事代わりね。\n根元をシコりながら、ほらもっと好きになれ、先っぽに、んっちゅ❤
アナタなんか足で十分よ。足で。\n手で触らなくても、両足で挟んで扱いてあげれば、\nすぐ喘いでイっちゃうでしょ？,アナタなんか足で十分よ。足で。\n手で触らなくても、両足で挟んで扱いてあげれば、\nすぐ喘いでイっちゃうでしょ？
ふふ、目にハートを浮かべて完全に無抵抗❤\n足で挟んで、激しく上下に、しゅこしゅこしゅこ❤\n強い快感で速攻でイかせてあげるわ❤,ふふ、目にハートを浮かべて完全に無抵抗❤\n足で挟んで、激しく上下に、しゅこしゅこしゅこ❤\n強い快感で速攻でイかせてあげるわ❤
え？そんなことないって？\nふふ、ならその自信へし折ってあげる。\n服の上からでいいいわ。足で挟んで、ほら、すりすりすり・・❤気持ちよくなっちゃえ❤,え？そんなことないって？\nふふ、ならその自信へし折ってあげる。\n服の上からでいいいわ。足で挟んで、ほら、すりすりすり・・❤気持ちよくなっちゃえ❤
くす、魅了されてもうふらふらね。\nあなたなんて投げキッスで十分。,くす、魅了されてもうふらふらね。\nあなたなんて投げキッスで十分。
わたしのこと好きになっていいわよ。\nんっちゅっぱ❤,わたしのこと好きになっていいわよ。\nんっちゅっぱ❤
あん、攻撃なんて野蛮なことはやめなさい。\nほら、スカートをゆっくりめくって・・・。チラ❤,あん、攻撃なんて野蛮なことはやめなさい。\nほら、スカートをゆっくりめくって・・・。チラ❤
くす❤わたしみたいな小さい女の子パンツでも、気になっちゃうのね❤\n手が止まって目が釘付けだわ❤,くす❤わたしみたいな小さい女の子パンツでも、気になっちゃうのね❤\n手が止まって目が釘付けだわ❤
ねえその止めた手、武器なんて捨てて、\n自分のチンポを握ったらいかが？わたしの高貴な下着を見て、\nロリコンマゾオナニー❤きっと気持ちいいわよ？,ねえその止めた手、武器なんて捨てて、\n自分のチンポを握ったらいかが？わたしの高貴な下着を見て、\nロリコンマゾオナニー❤きっと気持ちいいわよ？
ううっ・・・❤,ううっ・・・❤
うふふ❤魅了状態で気持ちよくされて、\nわたしのナイトになりたくなっちゃったんでしょ。\nいいわよ、わたしを守ることを許してあげる❤,うふふ❤魅了状態で気持ちよくされて、\nわたしのナイトになりたくなっちゃったんでしょ。\nいいわよ、わたしを守ることを許してあげる❤
うふふ❤魅了状態で気持ちよくされて、\nわたしのナイトになりたくなっちゃったの？,うふふ❤魅了状態で気持ちよくされて、\nわたしのナイトになりたくなっちゃったの？
マスターを裏切らせちゃうなんて、わたしが可愛すぎるのも罪ね❤\nいいわよ、わたしを守ることを許してあげる❤,マスターを裏切らせちゃうなんて、わたしが可愛すぎるのも罪ね❤\nいいわよ、わたしを守ることを許してあげる❤
さあ、そこにかしづきなさい❤\nこれは叙勲代わりの刻印♪\nあなたの額に、んっちゅ❤,さあ、そこにかしづきなさい❤\nこれは叙勲代わりの刻印♪\nあなたの額に、んっちゅ❤
はひっ・・・❤お嬢さま・・・❤お守りします・・・❤,はひっ・・・❤お嬢さま・・・❤お守りします・・・❤
くすくす❤頭にかわいいキスマークを付けて、\nなんとも滑稽な騎士様ね❤\nせいぜい身を粉にしてわたしに尽くしなさい❤,くすくす❤頭にかわいいキスマークを付けて、\nなんとも滑稽な騎士様ね❤\nせいぜい身を粉にしてわたしに尽くしなさい❤
あら、あなたもわたしの騎士になりたいの？\nくすくす❤人気者で困っちゃう❤\nいいわよ、わたしを守ることを許してあげる❤,あら、あなたもわたしの騎士になりたいの？\nくすくす❤人気者で困っちゃう❤\nいいわよ、わたしを守ることを許してあげる❤
うふふ、頭にかわいいキスマークを付けて、\nなんとも滑稽な騎士様ね❤\nせいぜいあなたも、身を粉にしてわたしに尽くしなさい❤,うふふ、頭にかわいいキスマークを付けて、\nなんとも滑稽な騎士様ね❤\nせいぜいあなたも、身を粉にしてわたしに尽くしなさい❤
なに？さっきダメって言ったのが聞こえなかったの？\nこのバカ犬。,なに？さっきダメって言ったのが聞こえなかったの？\nこのバカ犬。
性欲に脳をやられて、動物以下の思考力になってるのかしら。\nまったく男ってこれだから嫌よね。,性欲に脳をやられて、動物以下の思考力になってるのかしら。\nまったく男ってこれだから嫌よね。
ご褒美が欲しければ、きちんと働くのよ。それぐらい犬でも分かるわ。\nほら・・・❤,ご褒美が欲しければ、きちんと働くのよ。それぐらい犬でも分かるわ。\nほら・・・❤
あなたの額にもっと服従の証を刻んであげたわ。\nさっさと同士討ちでもなんでもしてわたしに尽くしなさい。\nわたしの騎士として、ね❤くすくす❤,あなたの額にもっと服従の証を刻んであげたわ。\nさっさと同士討ちでもなんでもしてわたしに尽くしなさい。\nわたしの騎士として、ね❤くすくす❤
ふふ❤なに？\nマスター自らわたしに「気持ちよく」してくださいって言っちゃうの？\nあはは、平民ってプライドとかないのね❤,ふふ❤なに？\nマスター自らわたしに「気持ちよく」してくださいって言っちゃうの？\nあはは、平民ってプライドとかないのね❤
モンスターの守りをすり抜けて攻撃できるわたしの能力。\nでも、それを使う必要もなかったわ❤\nだってわたしの元に自分で攻撃を受けに来ちゃうんですもの❤,モンスターの守りをすり抜けて攻撃できるわたしの能力。\nでも、それを使う必要もなかったわ❤\nだってわたしの元に自分で攻撃を受けに来ちゃうんですもの❤
わたしみたいな小さな女の子に、\n必死にぺこぺこして快楽をねだって、とってもみじめだわ❤\nチンポに脳みそ支配された存在って、本当にあわれ❤,わたしみたいな小さな女の子に、\n必死にぺこぺこして快楽をねだって、とってもみじめだわ❤\nチンポに脳みそ支配された存在って、本当にあわれ❤
ふふ❤なに？\nわたしに「気持ちよく」してくださいって言っちゃうの？\nあはは、平民ってプライドとかないのね❤,ふふ❤なに？\nわたしに「気持ちよく」してくださいって言っちゃうの？\nあはは、平民ってプライドとかないのね❤
でもダメよ。あなたはわたしの騎士なんでしょう？\nそれなら最後までわたしの盾として働きなさい❤,でもダメよ。あなたはわたしの騎士なんでしょう？\nそれなら最後までわたしの盾として働きなさい❤
あはは❤泣きそうな目をしちゃってかわいそう❤\nそんなにわたしに気持ちよくされたいのね。\nけれどダメなものはダメ❤アナタは黙って服従なさい、ふふふ❤,あはは❤泣きそうな目をしちゃってかわいそう❤\nそんなにわたしに気持ちよくされたいのね。\nけれどダメなものはダメ❤アナタは黙って服従なさい、ふふふ❤
それじゃあ特別に快楽を与えてあげる❤\n対価はあなたの命よ❤わたしにエナジーすべて寄越しなさい❤,それじゃあ特別に快楽を与えてあげる❤\n対価はあなたの命よ❤わたしにエナジーすべて寄越しなさい❤
ふふ、これでおしまいよ。え？イクまでしてくれないのかって？\n何言ってるのよ。アナタはわたしの騎士になったんでしょ？\nそれなら、アナタは生かしておかないとダメじゃない。,ふふ、これでおしまいよ。え？イクまでしてくれないのかって？\n何言ってるのよ。アナタはわたしの騎士になったんでしょ？\nそれなら、アナタは生かしておかないとダメじゃない。
射精しそうなチンポ抱えながら、せいぜいわたしに尽くしなさい❤\nわたしのために動けば動くほど、その額の証が、\nあなたを気持ちよくしてくれるわ。うふふふ❤,射精しそうなチンポ抱えながら、せいぜいわたしに尽くしなさい❤\nわたしのために動けば動くほど、その額の証が、\nあなたを気持ちよくしてくれるわ。うふふふ❤
ふふ❤手で少しかわいがってあげただけでイっちゃった❤\n平民はチンポも弱いのね❤\n小さなおっぱいにこすりつけられてたまらなかった？,ふふ❤手で少しかわいがってあげただけでイっちゃった❤\n平民はチンポも弱いのね❤\n小さなおっぱいにこすりつけられてたまらなかった？
大きくなくてもぷにぷにしてて気持ちよかったでしょ❤\nくすくす、蕩けた顔しちゃって❤このロリコン❤,大きくなくてもぷにぷにしてて気持ちよかったでしょ❤\nくすくす、蕩けた顔しちゃって❤このロリコン❤
んふ❤おいしい❤\n小さい唇にちゅーちゅー吸い付かれて、全然耐えられなかったわね❤,んふ❤おいしい❤\n小さい唇にちゅーちゅー吸い付かれて、全然耐えられなかったわね❤
高貴なお口に吸ってもらえてうれしいでしょ❤\nあは、ほんとに幸せそうな顔してるし❤\nやっぱり平民ってプライドないのね。くすくす❤,高貴なお口に吸ってもらえてうれしいでしょ❤\nあは、ほんとに幸せそうな顔してるし❤\nやっぱり平民ってプライドないのね。くすくす❤
あら、足の裏でびゅくびゅく震えてる❤\nわたしの高貴な足に踏まれてイっちゃったの？\nロリコンなだけじゃなくてマゾなのね、あなた。,あら、足の裏でびゅくびゅく震えてる❤\nわたしの高貴な足に踏まれてイっちゃったの？\nロリコンなだけじゃなくてマゾなのね、あなた。
わたしのぷにぷにとした足は気持ちよかったかしら。\n残っているのが全部出るように、ほらグリグリってしてあげる❤\nふふふ❤喘いじゃって気持ちよさそ❤,わたしのぷにぷにとした足は気持ちよかったかしら。\n残っているのが全部出るように、ほらグリグリってしてあげる❤\nふふふ❤喘いじゃって気持ちよさそ❤
あら❤投げキスで射精しちゃった❤\nわたしのとびきりの可愛さにやられちゃったのね❤\nくすくす❤,あら❤投げキスで射精しちゃった❤\nわたしのとびきりの可愛さにやられちゃったのね❤\nくすくす❤
あは、もしかしてパンツ見せられただけでイっちゃったの？\nくすくす❤チンポしこるかどうか悩んでるうちに、\n目の刺激だけで我慢できなくなっちゃったのね❤,あは、もしかしてパンツ見せられただけでイっちゃったの？\nくすくす❤チンポしこるかどうか悩んでるうちに、\n目の刺激だけで我慢できなくなっちゃったのね❤
女の子のパンツ見てるだけで射精するなんて、とんだ早漏チンポだわ❤\nふふ、さすがは平民。チンポもずいぶん粗末にできているのね。\nくすくす❤,女の子のパンツ見てるだけで射精するなんて、とんだ早漏チンポだわ❤\nふふ、さすがは平民。チンポもずいぶん粗末にできているのね。\nくすくす❤
ううっ・・・❤だめなのに・・・❤,ううっ・・・❤だめなのに・・・❤
あら、平民が何をし始めるのかと思ったら、\n急にオナニーを始めちゃったわ。,あら、平民が何をし始めるのかと思ったら、\n急にオナニーを始めちゃったわ。
まったく、わたしに忠誠を誓うってのはどこへ行っちゃったのかしら？\nチンポを押さえて必死にシコシコシコ❤\nわたしが可愛すぎて脳みそ何も考えられなくなっちゃった？,まったく、わたしに忠誠を誓うってのはどこへ行っちゃったのかしら？\nチンポを押さえて必死にシコシコシコ❤\nわたしが可愛すぎて脳みそ何も考えられなくなっちゃった？
こうなってしまったらもうダメね。\n盾にするにしてもチンポシコってまともに動けないんじゃ、\n何の役にも立たないわ。,こうなってしまったらもうダメね。\n盾にするにしてもチンポシコってまともに動けないんじゃ、\n何の役にも立たないわ。
ほら、それならもう、さっさとわたしの体力に変えてあげる❤\nエナジー出して、わたしに貢献なさい❤\nあなたの額に、んっちゅ❤,ほら、それならもう、さっさとわたしの体力に変えてあげる❤\nエナジー出して、わたしに貢献なさい❤\nあなたの額に、んっちゅ❤
はひぃ、あひぃいっ、お嬢さまぁ❤❤,はひぃ、あひぃいっ、お嬢さまぁ❤❤
くす、忠誠の証の上に、キスマークを重ねがけされるの、\n気持ちいいでしょ？\nわたしの唇で脳みその奥までジンジン溶かしてあげる❤,くす、忠誠の証の上に、キスマークを重ねがけされるの、\n気持ちいいでしょ？\nわたしの唇で脳みその奥までジンジン溶かしてあげる❤
これでとどめよ。むちゅって押し付けるみたいに、\nんっ、ちゅう❤,これでとどめよ。むちゅって押し付けるみたいに、\nんっ、ちゅう❤
あへぇぇ・・・・❤❤,あへぇぇ・・・・❤❤
くすくす❤幸せそうに崩れ落ちちゃった❤\nあなたの濃い精液、なかなか悪くない味よ。\nわたしに心酔してた分、よく魔力が溶けてるわ。,くすくす❤幸せそうに崩れ落ちちゃった❤\nあなたの濃い精液、なかなか悪くない味よ。\nわたしに心酔してた分、よく魔力が溶けてるわ。
小さな女の子にいいように使われて、\nそれを最上の喜びとばかりに射精までして、\nふふ、平民ってほんとにわたしに尽くすために生まれてきたのね❤,小さな女の子にいいように使われて、\nそれを最上の喜びとばかりに射精までして、\nふふ、平民ってほんとにわたしに尽くすために生まれてきたのね❤
わたしを遠目に見ながらシコシコシコ❤\nくす、戦闘中だって分かってるのかしら。,わたしを遠目に見ながらシコシコシコ❤\nくす、戦闘中だって分かってるのかしら。
わたしを守るモンスターの壁が多くて、もう無理だって思っちゃった？\nふふ、平民にふさわしい意志の弱さね。\n勝てない相手にはすぐこびへつらう、それでこそ平民よ❤,わたしを守るモンスターの壁が多くて、もう無理だって思っちゃった？\nふふ、平民にふさわしい意志の弱さね。\n勝てない相手にはすぐこびへつらう、それでこそ平民よ❤
ほら、わたしに剣が届かなかった分、\nこうやってかわいがってあげる❤,ほら、わたしに剣が届かなかった分、\nこうやってかわいがってあげる❤
あひぃっ、手に急に握られてぇっ、はううっ❤❤,あひぃっ、手に急に握られてぇっ、はううっ❤❤
ふふ、オナニー中のところ、おチンポ取り上げちゃってごめんなさい❤\nでも、自分の手なんかでイくより、わたしの美しい指で扱かれる方が\nあなたもうれしいでしょう？,ふふ、オナニー中のところ、おチンポ取り上げちゃってごめんなさい❤\nでも、自分の手なんかでイくより、わたしの美しい指で扱かれる方が\nあなたもうれしいでしょう？
こうやってシコシコシコって動かしてあげれば、\nくす、もう我慢汁を漏らしてる❤,こうやってシコシコシコって動かしてあげれば、\nくす、もう我慢汁を漏らしてる❤
平民のザコチンポ、ずいぶん敏感なのね❤\nサキュバスの手に握られたら、ほんの１分も耐えられない❤,平民のザコチンポ、ずいぶん敏感なのね❤\nサキュバスの手に握られたら、ほんの１分も耐えられない❤
ほらほらほら❤\n扱くの早くしてあげるからさっさと果ててしまいなさい❤\n女の子の手に負けてエナジー吐き出してしまいなさい❤,ほらほらほら❤\n扱くの早くしてあげるからさっさと果ててしまいなさい❤\n女の子の手に負けてエナジー吐き出してしまいなさい❤
わたしの小さな手の平に、\nその無駄に大きな体から、エナジーを吸い取られてしまうの❤\nほら、イケ❤果てろ❤ロリコンマゾチンポ❤,わたしの小さな手の平に、\nその無駄に大きな体から、エナジーを吸い取られてしまうの❤\nほら、イケ❤果てろ❤ロリコンマゾチンポ❤
あひぃ・・・・❤❤,あひぃ・・・・❤❤
くすくす❤どろどろの濃い精液がたくさん出てる❤\nよかったわね、遠くの地面に無駄撃ちするはめにならなくて。\nちゃんとわたしに吸収してもらえるのよ？感謝なさい❤,くすくす❤どろどろの濃い精液がたくさん出てる❤\nよかったわね、遠くの地面に無駄撃ちするはめにならなくて。\nちゃんとわたしに吸収してもらえるのよ？感謝なさい❤
もちろんそのせいでわたしの体力が回復して、\n状況はもっと悪くなってしまうのだけど。\nあなたの仲間からしたらたまったものじゃないわね。ふふふ❤,もちろんそのせいでわたしの体力が回復して、\n状況はもっと悪くなってしまうのだけど。\nあなたの仲間からしたらたまったものじゃないわね。ふふふ❤
わたしを守るモンスターがいなくて、\nようやくわたしに刃が届きそうだというのに、\nふふ、よりによってオナニーしちゃうなんて、何を考えているのかしら。,わたしを守るモンスターがいなくて、\nようやくわたしに刃が届きそうだというのに、\nふふ、よりによってオナニーしちゃうなんて、何を考えているのかしら。
いえ、きっと何も考えていないのね❤\nわたしのそばまで来たら、可愛すぎるわたしの姿に\n理性がどこかに行ってしまって、我慢ができなくなったのでしょう？,いえ、きっと何も考えていないのね❤\nわたしのそばまで来たら、可愛すぎるわたしの姿に\n理性がどこかに行ってしまって、我慢ができなくなったのでしょう？
大きな胸で谷間を見せてあげたわけでもない。\nただ可愛いわたしを見てるだけで興奮しちゃうなんて、\nあなた、ロリコンね❤くすくす❤,大きな胸で谷間を見せてあげたわけでもない。\nただ可愛いわたしを見てるだけで興奮しちゃうなんて、\nあなた、ロリコンね❤くすくす❤
あら、わたしにくすくす笑われてうれしいの？\n戦いもしないで自滅するだけあるわ。\nマゾでロリコンなんて救いようがない変態じゃない❤,あら、わたしにくすくす笑われてうれしいの？\n戦いもしないで自滅するだけあるわ。\nマゾでロリコンなんて救いようがない変態じゃない❤
ううぅっ・・・❤,ううぅっ・・・❤
ふふ、そのうめき声はなに？\nバカにされて悔しいの？それとも嬉しいの？\nロリコンマゾなんですもの、きっと嬉しいのよね❤,ふふ、そのうめき声はなに？\nバカにされて悔しいの？それとも嬉しいの？\nロリコンマゾなんですもの、きっと嬉しいのよね❤
その証拠におちんちんますます固くしちゃってる❤\nビンビンになってシコシコするたびに、\nあっ、あっ、って短い喘ぎ声あげて。あはは、醜悪だわ❤,その証拠におちんちんますます固くしちゃってる❤\nビンビンになってシコシコするたびに、\nあっ、あっ、って短い喘ぎ声あげて。あはは、醜悪だわ❤
ほら、わたしが飽きないうちに、さっさと果ててしまいなさい。\n今ならあなたが扱くところジーって見ててあげる。\n出すところ、見ててほしいんでしょ？,ほら、わたしが飽きないうちに、さっさと果ててしまいなさい。\n今ならあなたが扱くところジーって見ててあげる。\n出すところ、見ててほしいんでしょ？
あは、こうやって言ったら、扱くの早くなった❤\nそんなに自分が負けるところ見ててほしいんだ❤\nヘンタイ❤,あは、こうやって言ったら、扱くの早くなった❤\nそんなに自分が負けるところ見ててほしいんだ❤\nヘンタイ❤
しこしこしこ❤しこしこしこ❤\n腰がどんどん浮いてきて、ほらもう出ちゃう❤出しちゃう❤\nいいわよ❤イケ❤ロリコンマゾ❤,しこしこしこ❤しこしこしこ❤\n腰がどんどん浮いてきて、ほらもう出ちゃう❤出しちゃう❤\nいいわよ❤イケ❤ロリコンマゾ❤
あひぃぃ・・・・❤❤,あひぃぃ・・・・❤❤
くすくす❤なんともみっともない姿ね❤\nせっかくの攻撃チャンスをふいにして、\n敵にエナジー貢いじゃうなんて❤,くすくす❤なんともみっともない姿ね❤\nせっかくの攻撃チャンスをふいにして、\n敵にエナジー貢いじゃうなんて❤
シコシコオナニー気持ちよかったかしら？\nわたしに見ててもらえてよかったわね❤\nくすくすくす・・・❤,シコシコオナニー気持ちよかったかしら？\nわたしに見ててもらえてよかったわね❤\nくすくすくす・・・❤
あら、あなたもオナニーしちゃうの？\nふふ、みんなで仲良くしこしこしこ❤\n平民って団結感が強いのね。ぷっ、くすくすくす❤,あら、あなたもオナニーしちゃうの？\nふふ、みんなで仲良くしこしこしこ❤\n平民って団結感が強いのね。ぷっ、くすくすくす❤
それにしても、私に忠誠を誓ったのはどこへ行っちゃったのかしら？\nチンポを押さえて必死に扱いて、\nわたしが可愛すぎて脳みそ何も考えられなくなっちゃった？,それにしても、私に忠誠を誓ったのはどこへ行っちゃったのかしら？\nチンポを押さえて必死に扱いて、\nわたしが可愛すぎて脳みそ何も考えられなくなっちゃった？
わたしを遠目に見ながら一生懸命手を動かして、\n今が戦闘中だって分かってるのかしら。,わたしを遠目に見ながら一生懸命手を動かして、\n今が戦闘中だって分かってるのかしら。
わたしの小さな手の平に、\nその無駄に大きな体から、エナジーを吸い取られてしまうの❤\nほら、白旗上げて屈服するのよ❤ロリコンマゾチンポ❤,わたしの小さな手の平に、\nその無駄に大きな体から、エナジーを吸い取られてしまうの❤\nほら、白旗上げて屈服するのよ❤ロリコンマゾチンポ❤
男ってみんなそうなのかしら。\n次々とオナニーで負けて、ふふ、みっともない❤,男ってみんなそうなのかしら。\n次々とオナニーで負けて、ふふ、みっともない❤
くうっ、ひどいじゃない。\nこんなかよわいレディに暴力をふるうだなんて。\n平民ってやっぱり野蛮だわ。,くうっ、ひどいじゃない。\nこんなかよわいレディに暴力をふるうだなんて。\n平民ってやっぱり野蛮だわ。
こうなったらやけくそよ。\nほら、見なさい。わたしのスカート。\n今からめくってあなたにわたしの下着を見せてあげる❤,こうなったらやけくそよ。\nほら、見なさい。わたしのスカート。\n今からめくってあなたにわたしの下着を見せてあげる❤
こんな誘惑で攻撃が止まるわけなんてないけど・・・。\nってあら？意外と葛藤してる？ふふ、\nとどめを刺す前にわたしのパンツちょっと見たいなって思ってるんだ❤,こんな誘惑で攻撃が止まるわけなんてないけど・・・。\nってあら？意外と葛藤してる？ふふ、\nとどめを刺す前にわたしのパンツちょっと見たいなって思ってるんだ❤
いいわよ。わたしはここから一歩も動かないわ。\nあなたはとどめの前に、好きなだけ女の子のパンツを楽しめばいい❤\nね、悪い話ではないでしょう？,いいわよ。わたしはここから一歩も動かないわ。\nあなたはとどめの前に、好きなだけ女の子のパンツを楽しめばいい❤\nね、悪い話ではないでしょう？
じっとして、そこでわたしの脚を見ていなさい❤くすくす❤,じっとして、そこでわたしの脚を見ていなさい❤くすくす❤
きゃん！あうう、足が止まったからいけると思ったのに・・・。,きゃん！あうう、足が止まったからいけると思ったのに・・・。
ふふ、悩んで一歩も動けなくなるなんて、\nずいぶんとかわいいいじゃない。さっきまで\nあんなに怖い顔をしてたのに、ずいぶんと情けない顔になったわね❤,ふふ、悩んで一歩も動けなくなるなんて、\nずいぶんとかわいいいじゃない。さっきまで\nあんなに怖い顔をしてたのに、ずいぶんと情けない顔になったわね❤
ふふ、コクンって頷いちゃって、\nそれはわたしのパンツを見たいってこと？\n強い戦士であっても結局性欲には流されちゃうのね❤,ふふ、コクンって頷いちゃって、\nそれはわたしのパンツを見たいってこと？\n強い戦士であっても結局性欲には流されちゃうのね❤
ほら、お待ちかねのパンチラよ。\nゆっくり片手でスカートをたくし上げてあげる❤\n好きなだけ見るといいわ。くすくすくす❤,ほら、お待ちかねのパンチラよ。\nゆっくり片手でスカートをたくし上げてあげる❤\n好きなだけ見るといいわ。くすくすくす❤
はうぅうっ・・・❤,はうぅうっ・・・❤
ふふ、こんな刺激ぐらいまだ耐えられるわよね？\nなにせわたしを追い詰めたぐらいだもの。\nちょっとパンツを見せたぐらいで負けたりしないはず。,ふふ、こんな刺激ぐらいまだ耐えられるわよね？\nなにせわたしを追い詰めたぐらいだもの。\nちょっとパンツを見せたぐらいで負けたりしないはず。
ううっ、だめ、もうっ・・・❤ああっ❤,ううっ、だめ、もうっ・・・❤ああっ❤
え？あは、もうイっちゃうの？\nパンツ見せられただけなのに？\nあんっ❤❤,え？あは、もうイっちゃうの？\nパンツ見せられただけなのに？\nあんっ❤❤
はへぇっ・・・❤,はへぇっ・・・❤
くすくすくす❤まさかこんなすぐ出しちゃうなんて、\nわたし、平民のおちんちんの弱さを侮っていたみたい。\n本当に弱いのね❤そんなにパンツが気に入った？,くすくすくす❤まさかこんなすぐ出しちゃうなんて、\nわたし、平民のおちんちんの弱さを侮っていたみたい。\n本当に弱いのね❤そんなにパンツが気に入った？
なんにしてもこれで体力は回復❤\nこの調子なら多少のダメージは怖がる必要もないのかも。\nだってまたパンツを見せればいいわけだし。ぷっ、くすくす❤,なんにしてもこれで体力は回復❤\nこの調子なら多少のダメージは怖がる必要もないのかも。\nだってまたパンツを見せればいいわけだし。ぷっ、くすくす❤
だから、もっとじーって見ていいのよ❤\n強いあなたなら、わたしのパンツを見ても、\n理性を保ってまだまだ戦えるわ❤,だから、もっとじーって見ていいのよ❤\n強いあなたなら、わたしのパンツを見ても、\n理性を保ってまだまだ戦えるわ❤
ほら、一回わざとスカートを降ろして、\nもういっかいぴらり❤\nくす、こうやってチラチラ見せられるのがいいのよね❤,ほら、一回わざとスカートを降ろして、\nもういっかいぴらり❤\nくす、こうやってチラチラ見せられるのがいいのよね❤
あは、ぴら、ぴらってするたびに、\nおちんちんがびくん、びくんって大きく動いちゃってる❤\nとっても分かりやすくて素直なチンポ❤,あは、ぴら、ぴらってするたびに、\nおちんちんがびくん、びくんって大きく動いちゃってる❤\nとっても分かりやすくて素直なチンポ❤
「素直」って言われてそんな嬉しそうな顔をしちゃって、\n別に褒めてないのよ❤むしろバカにしてるの❤\nああ、あなた変態だからバカにされた方がうれしいのかしら❤,「素直」って言われてそんな嬉しそうな顔をしちゃって、\n別に褒めてないのよ❤むしろバカにしてるの❤\nああ、あなた変態だからバカにされた方がうれしいのかしら❤
うぐ、そんなことは・・・❤ううっ・・・❤,うぐ、そんなことは・・・❤ううっ・・・❤
ふふ、そうはいってもそんなにおちんちん反応させてたら\n説得力ないわ。\nパンチラと罵倒、どっちもうれしそうじゃない❤,ふふ、そうはいってもそんなにおちんちん反応させてたら\n説得力ないわ。\nパンチラと罵倒、どっちもうれしそうじゃない❤
ねえ、そろそろおちんちん限界なんじゃない？\nわたしに何度もパンツを見せられて、\nムラムラがどんどん貯まっていって、今にも溢れだしそうなんでしょ❤,ねえ、そろそろおちんちん限界なんじゃない？\nわたしに何度もパンツを見せられて、\nムラムラがどんどん貯まっていって、今にも溢れだしそうなんでしょ❤
ほらそろそろわたしにとどめを刺さなくていいの？\nわたしのパンツを見るのをやめて、\n攻撃再開しなくいいのかしら。ぴらっ❤ちらっ❤,ほらそろそろわたしにとどめを刺さなくていいの？\nわたしのパンツを見るのをやめて、\n攻撃再開しなくいいのかしら。ぴらっ❤ちらっ❤
あひぃ、ううっ❤もうっ・・・❤,あひぃ、ううっ❤もうっ・・・❤
くすくす❤武器を振り上げる気配はなさそうね。\nそれどころか、おちんちんが射精の準備始めちゃってる❤\nパンチラに負けて、降参寸前❤,くすくす❤武器を振り上げる気配はなさそうね。\nそれどころか、おちんちんが射精の準備始めちゃってる❤\nパンチラに負けて、降参寸前❤
小さい女の子にくすくす笑われながら、\nみっともなく負けるの気持ちいいわよ❤\nほら、とどめにもう一回❤ちらっ❤,小さい女の子にくすくす笑われながら、\nみっともなく負けるの気持ちいいわよ❤\nほら、とどめにもう一回❤ちらっ❤
あうう、はへぇ・・・・❤❤,あうう、はへぇ・・・・❤❤
んふふ、どろどろの精液にエナジーがたっぷり溶けてる❤\n受けてたダメージもこれで回復ね❤,んふふ、どろどろの精液にエナジーがたっぷり溶けてる❤\n受けてたダメージもこれで回復ね❤
それにしても、すごく間抜けな顔❤\nパンチラなんかで逆転されて、少しは悔しがったらどうなのかしら。\nくすくす❤,それにしても、すごく間抜けな顔❤\nパンチラなんかで逆転されて、少しは悔しがったらどうなのかしら。\nくすくす❤
わたしに臣従して、最後には自らエナジーを差し出して敗北❤\n人間のマスターではサキュバスには勝てないってこと\nよく理解できたかしら❤くすくす❤,わたしに臣従して、最後には自らエナジーを差し出して敗北❤\n人間のマスターではサキュバスには勝てないってこと\nよく理解できたかしら❤くすくす❤
わたしにオナニー手伝ってもらえてよかったわね❤\nほら、手に精液がべっとり❤\nあなたの濃い魔力、ありがたくもらっておくわ。,わたしにオナニー手伝ってもらえてよかったわね❤\nほら、手に精液がべっとり❤\nあなたの濃い魔力、ありがたくもらっておくわ。
ちゃんと攻撃すれば、か弱いわたしぐらい倒せたでしょうに。\n人間の男はほんの短い時間ですら、欲情を抑ええられないのかしら。\n浅ましいわ❤くすくす❤,ちゃんと攻撃すれば、か弱いわたしぐらい倒せたでしょうに。\n人間の男はほんの短い時間ですら、欲情を抑ええられないのかしら。\n浅ましいわ❤くすくす❤
ずいぶんカッコ悪い負け方しちゃったわね。\nこんな布切れひとつで射精しゃうなんて、\nほんと人間の男ってバカな生き物❤,ずいぶんカッコ悪い負け方しちゃったわね。\nこんな布切れひとつで射精しゃうなんて、\nほんと人間の男ってバカな生き物❤
くすくす❤小さいおっぱいに押し付けられながらの手コキ、\nずいぶん気持ちよかったようね❤\nこんなに出して、このロリコン❤,くすくす❤小さいおっぱいに押し付けられながらの手コキ、\nずいぶん気持ちよかったようね❤\nこんなに出して、このロリコン❤
くすくす❤遠隔手コキでなすすべなく搾り取られちゃったわね❤\nこんな小さな手にすら勝てないなんて、\nBランクマスターもたいしたことないわ❤,くすくす❤遠隔手コキでなすすべなく搾り取られちゃったわね❤\nこんな小さな手にすら勝てないなんて、\nBランクマスターもたいしたことないわ❤
くす❤踏まれて喜んじゃって、このヘンタイ❤\nロリコンマゾのエナジーで足がドロドロよ❤\nこんなに濃いの出すなんてよっぽど気持ちよかったのね❤,くす❤踏まれて喜んじゃって、このヘンタイ❤\nロリコンマゾのエナジーで足がドロドロよ❤\nこんなに濃いの出すなんてよっぽど気持ちよかったのね❤
くすくす❤ちゅってしてあげたのと同時に射精しちゃった❤\n根元からしこしこしこーって精液押し出されて、\n全然耐えられなかったわね❤人間って弱い❤,くすくす❤ちゅってしてあげたのと同時に射精しちゃった❤\n根元からしこしこしこーって精液押し出されて、\n全然耐えられなかったわね❤人間って弱い❤
あは、攻撃やめて本当にシコって射精しちゃった❤\nパンチラひとつで脳みそバカにされて、\nくすくす、男ってあわれな生き物ね❤,あは、攻撃やめて本当にシコって射精しちゃった❤\nパンチラひとつで脳みそバカにされて、\nくすくす、男ってあわれな生き物ね❤
ふふ❤投げキスされただけで、そんなに出しちゃうんだ。\n平民チンポ弱すぎよ。くすくす❤,ふふ❤投げキスされただけで、そんなに出しちゃうんだ。\n平民チンポ弱すぎよ。くすくす❤
決着ー！！勝者はリュカ・シャルロット選手！,決着ー！！勝者はリュカ・シャルロット選手！
まさかあの無敗のルーキーが名誉Ｂランクに敗北してしまうとは！！\n衝撃の結末に会場中がどよめています！,まさかあの無敗のルーキーが名誉Ｂランクに敗北してしまうとは！！\n衝撃の結末に会場中がどよめています！
レアなサキュバスカードが大量に投入されたシャルロット選手のデッキ、\nこれがその力ということなのでしょうか！,レアなサキュバスカードが大量に投入されたシャルロット選手のデッキ、\nこれがその力ということなのでしょうか！
くすくす❤あなたが負けたこと、\n会場のみんなが驚いているわ。\nでも、そんなに驚くことじゃないわよね。だって・・・❤,くすくす❤あなたが負けたこと、\n会場のみんなが驚いているわ。\nでも、そんなに驚くことじゃないわよね。だって・・・❤
サキュバスが人間の男に勝つなんて、当たり前のことですもの。\nほら・・・❤,サキュバスが人間の男に勝つなんて、当たり前のことですもの。\nほら・・・❤
負けたばかりなのに、あなたのチンポはビンビン❤\nまたサキュバスに搾ってもらうことしか頭にないわ。,負けたばかりなのに、あなたのチンポはビンビン❤\nまたサキュバスに搾ってもらうことしか頭にないわ。
たとえ、みなの期待を裏切ろうが、\nこうやって扱いてほしいんでしょう？,たとえ、みなの期待を裏切ろうが、\nこうやって扱いてほしいんでしょう？
ううっ、やめろ・・・❤,ううっ、やめろ・・・❤
あら、ほんとにやめてほしいの？\nチンポはそう言っていないみたいだけど。くすくす❤,あら、ほんとにやめてほしいの？\nチンポはそう言っていないみたいだけど。くすくす❤
あっ、早く動かされたらっ❤❤あっ、ああっ❤,あっ、早く動かされたらっ❤❤あっ、ああっ❤
気持ちよさそうな声❤\n小さい女の子にいいように喘がされてみっともないわ❤,気持ちよさそうな声❤\n小さい女の子にいいように喘がされてみっともないわ❤
でもほら、あなたが言うようにちゃんとやめてあげる。\n平民のお願いを聞き入れるなんて、\nわたしって優しいでしょ？,でもほら、あなたが言うようにちゃんとやめてあげる。\n平民のお願いを聞き入れるなんて、\nわたしって優しいでしょ？
うあっ、あう、ううっ・・❤❤,うあっ、あう、ううっ・・❤❤
うふふ、変な声をあげて、\nもしかしてもうイキそうだったのかしら。\n手でちょっといじめてあげただけでずいぶんと弱いチンポね❤,うふふ、変な声をあげて、\nもしかしてもうイキそうだったのかしら。\n手でちょっといじめてあげただけでずいぶんと弱いチンポね❤
それでどうする？あなたが望むなら、解放してあげてもいいわよ。\nそのヒクヒクさせているものをそのままにして、\n回れ右して会場を立ち去りなさい。,それでどうする？あなたが望むなら、解放してあげてもいいわよ。\nそのヒクヒクさせているものをそのままにして、\n回れ右して会場を立ち去りなさい。
もしまたしごいて欲しいのなら、\nふふ、そこで棒立ちになっていればいいわ。\n何も選ばずただ流されればいいの。簡単でしょ❤,もしまたしごいて欲しいのなら、\nふふ、そこで棒立ちになっていればいいわ。\n何も選ばずただ流されればいいの。簡単でしょ❤
あ、ああ・・・。ぼくは・・・。,あ、ああ・・・。ぼくは・・・。
そのとき会場にいるファンの人たちの姿が目に入った。そうだ、僕に期待してくれている人たちがいる。ファン以外にも師匠や他の人だって…。妹を救うためにも、こんなところでみっともなく快楽に流されるわけにはいかない！,そのとき会場にいるファンの人たちの姿が目に入った。そうだ、僕に期待してくれている人たちがいる。ファン以外にも師匠や他の人だって…。妹を救うためにも、こんなところでみっともなく快楽に流されるわけにはいかない！
ぼくは、お前には屈しないっ、だから・・・。,ぼくは、お前には屈しないっ、だから・・・。
はい、時間切れ❤,はい、時間切れ❤
あひぃっ❤あっ、あっ、そんなっ❤ああうぅっ❤❤,あひぃっ❤あっ、あっ、そんなっ❤ああうぅっ❤❤
考えてる時間が長いのよ。\n１０秒も２０秒も悩んじゃって、待ちくたびれたわ。\n断るつもりがあるのなら、さっさとしなさい。,考えてる時間が長いのよ。\n１０秒も２０秒も悩んじゃって、待ちくたびれたわ。\n断るつもりがあるのなら、さっさとしなさい。
戦場でそれだけ棒立ちになっていたら、\n一方的に嬲られて当然でしょう？\n今だって同じよ。逆に２０秒も待ってあげて寛大なぐらいだわ❤,戦場でそれだけ棒立ちになっていたら、\n一方的に嬲られて当然でしょう？\n今だって同じよ。逆に２０秒も待ってあげて寛大なぐらいだわ❤
ああ、そうそう。本気で腰を引けば、\nこの召喚ゲートからは逃げられるから、\nもし脱出する気があるならそうしなさい。といっても・・・❤,ああ、そうそう。本気で腰を引けば、\nこの召喚ゲートからは逃げられるから、\nもし脱出する気があるならそうしなさい。といっても・・・❤
むしろ快楽をねだって腰を突き出しているようでは、\nとうてい脱出は無理だと思うけど。\nくすくす❤,むしろ快楽をねだって腰を突き出しているようでは、\nとうてい脱出は無理だと思うけど。\nくすくす❤
うっ❤ううっ、みんな見てるのにっ❤ああっ、きもちよくてっ❤❤,うっ❤ううっ、みんな見てるのにっ❤ああっ、きもちよくてっ❤❤
あら先っぽがパンパンね。もう射精しちゃうの？\nほら、その張り詰めた先っぽをわたしの小さな手で、\nシコシコ扱いていじめてあげる❤,あら先っぽがパンパンね。もう射精しちゃうの？\nほら、その張り詰めた先っぽをわたしの小さな手で、\nシコシコ扱いていじめてあげる❤
カリ首の出っ張ったところ、ここが一番弱いのよね❤\n小さな指の強い締め付けで、\n中身を搾りだされてしまいなさい❤ふふふ❤,カリ首の出っ張ったところ、ここが一番弱いのよね❤\n小さな指の強い締め付けで、\n中身を搾りだされてしまいなさい❤ふふふ❤
あっ、あっ、ああっ❤こんなのむりっ、もうっ❤❤,あっ、あっ、ああっ❤こんなのむりっ、もうっ❤❤
平民のマゾチンポからわたしにエナジー献上なさい❤\nあなたは小さな女の子の小さな手に弄ばれて、\n一方的に負けるのよ。ほら❤ほらほら❤,平民のマゾチンポからわたしにエナジー献上なさい❤\nあなたは小さな女の子の小さな手に弄ばれて、\n一方的に負けるのよ。ほら❤ほらほら❤
ふふ、なかなか良質な精液ね。\n精液の質だけは、さすがはBランクマスターというところかしら。,ふふ、なかなか良質な精液ね。\n精液の質だけは、さすがはBランクマスターというところかしら。
あなたのこと、せっかくだからわたしの精液奴隷にしてあげる。\nうれしいでしょう？この手でまた可愛がってもらえるのよ。\nくすくす❤,あなたのこと、せっかくだからわたしの精液奴隷にしてあげる。\nうれしいでしょう？この手でまた可愛がってもらえるのよ。\nくすくす❤
そう言って彼女は、地面に横たわる僕の額に、軽く口づけをした。,そう言って彼女は、地面に横たわる僕の額に、軽く口づけをした。
唇の当たった箇所がじんじんとうずき、何かがすぅーっと染み込んでいくような感覚がする。脳が奥までしびれるような心地よさの中、僕は気絶し、意識を手放したのだった。,唇の当たった箇所がじんじんとうずき、何かがすぅーっと染み込んでいくような感覚がする。脳が奥までしびれるような心地よさの中、僕は気絶し、意識を手放したのだった。
それから数日後,それから数日後
僕は闘技場での初めての敗北のあと、快楽に負けてしまった自分の弱さを反省し、再び修行に励んでいた。,僕は闘技場での初めての敗北のあと、快楽に負けてしまった自分の弱さを反省し、再び修行に励んでいた。
大量に搾り取られた魔力もようやく元通りになり、カードの使用も問題なくできるようになった。精神力を鍛え直して、いずれあのマスターにもリベンジをしたいところだ。,大量に搾り取られた魔力もようやく元通りになり、カードの使用も問題なくできるようになった。精神力を鍛え直して、いずれあのマスターにもリベンジをしたいところだ。
よし、今日は街にバトルをしに行こう。,よし、今日は街にバトルをしに行こう。
（ん・・・？なにか体の感じが変なような・・・。）,（ん・・・？なにか体の感じが変なような・・・。）
下半身に妙な感覚を感じかと思うと、ズボンの中がわずかに発光した。僕は驚いてズボンの中を見ると、なんと自分のペニスが光のゲートのようなものに飲み込まれている。,下半身に妙な感覚を感じかと思うと、ズボンの中がわずかに発光した。僕は驚いてズボンの中を見ると、なんと自分のペニスが光のゲートのようなものに飲み込まれている。
びっくりしたのも束の間、不意にペニスを誰かに触られている感覚が走った。,びっくりしたのも束の間、不意にペニスを誰かに触られている感覚が走った。
なっ、この感触っ❤もしかしてこの間のっ❤❤,なっ、この感触っ❤もしかしてこの間のっ❤❤
うあっ、指が、からみついてきてっ❤ああっ、きもちいっ❤あっ、あっ❤,うあっ、指が、からみついてきてっ❤ああっ、きもちいっ❤あっ、あっ❤
どこかに召喚されているペニスを、誰かの指がなまめかしく扱き上げてくる。この指の動き、気持ちよさ、おそらく闘技場で戦ったあのサキュバスだ。,どこかに召喚されているペニスを、誰かの指がなまめかしく扱き上げてくる。この指の動き、気持ちよさ、おそらく闘技場で戦ったあのサキュバスだ。
そんなことを考えているのも束の間、みるみるうちに射精感が高められていく。男のツボを知り尽くしたその手の動きに、僕は全く抗うことができない。,そんなことを考えているのも束の間、みるみるうちに射精感が高められていく。男のツボを知り尽くしたその手の動きに、僕は全く抗うことができない。
うあっ、指の動きが早くなって❤だめっ、そんな先っぽをっ❤あひぃっ❤❤,うあっ、指の動きが早くなって❤だめっ、そんな先っぽをっ❤あひぃっ❤❤
はぁ、はぁ・・・❤ううっ・・・❤,はぁ、はぁ・・・❤ううっ・・・❤
ゲートの向こうで何回か射精し、最後に先端に残った精液が、ちゅぱっと唇のような感触に吸い出される。,ゲートの向こうで何回か射精し、最後に先端に残った精液が、ちゅぱっと唇のような感触に吸い出される。
僕は誰もいない宿屋で、床に倒れ伏しながらその快感に喘ぐことしかできなかった。,僕は誰もいない宿屋で、床に倒れ伏しながらその快感に喘ぐことしかできなかった。
この現象はきっと先日戦ったサキュバスのせいに違いないと思った僕は、リュカ商会の店舗を訪ねていた。,この現象はきっと先日戦ったサキュバスのせいに違いないと思った僕は、リュカ商会の店舗を訪ねていた。
商会の店頭は多くのお客さんでにぎわっていた。僕をダシにして宣伝したサキュバスのカードが、飛ぶように売れているようだ。,商会の店頭は多くのお客さんでにぎわっていた。僕をダシにして宣伝したサキュバスのカードが、飛ぶように売れているようだ。
僕が訪ねてきたというのを聞いて、店の奥からリュカ・シャルロットが出てきた。事情を話すと、ああ、そのことね、と分かっていた風の反応を返す。,僕が訪ねてきたというのを聞いて、店の奥からリュカ・シャルロットが出てきた。事情を話すと、ああ、そのことね、と分かっていた風の反応を返す。
あなたが負けたとき、あの子に支配のマークを付けられていたでしょ？\nたぶんあれの効果だと思うわ。,あなたが負けたとき、あの子に支配のマークを付けられていたでしょ？\nたぶんあれの効果だと思うわ。
といってもわたし自身、\nサキュバスの子たちの力を全部把握しているわけじゃないのよね。\nま、いいじゃない、気持ちよくしてもらえるなら。,といってもわたし自身、\nサキュバスの子たちの力を全部把握しているわけじゃないのよね。\nま、いいじゃない、気持ちよくしてもらえるなら。
いつでもサキュバスに触ってもらえるのよ。\n男にとって夢のような話じゃない。\nくすくす❤,いつでもサキュバスに触ってもらえるのよ。\n男にとって夢のような話じゃない。\nくすくす❤
え？それじゃ困るって？\nまったく、わがままね。それなら直接交渉しなさい。\nわたしは忙しいの。,え？それじゃ困るって？\nまったく、わがままね。それなら直接交渉しなさい。\nわたしは忙しいの。
{自分}を召喚、えい！,{自分}を召喚、えい！
あら、わざわざ訪ねてきたの？\n朝は精液をごちそうさま❤\nなかなかいい朝食だったわ。,あら、わざわざ訪ねてきたの？\n朝は精液をごちそうさま❤\nなかなかいい朝食だったわ。
ああ、そっか説明しないままだったものね。驚かせちゃったのかしら。\nあなたの体はわたしのものになったの。\nわたしが望めばいつでもあなたの体の一部を召喚できるのよ。,ああ、そっか説明しないままだったものね。驚かせちゃったのかしら。\nあなたの体はわたしのものになったの。\nわたしが望めばいつでもあなたの体の一部を召喚できるのよ。
わたしがカードの中にいるときでも呼び出せるから、\nふふ、ちょっとお腹が空いたなーって時には便利ね❤\nすぐ射精するから搾るのも楽だし。くすくすくす❤,わたしがカードの中にいるときでも呼び出せるから、\nふふ、ちょっとお腹が空いたなーって時には便利ね❤\nすぐ射精するから搾るのも楽だし。くすくすくす❤
・・・・。,・・・・。
ふーん、修行をしたいからやめてほしいの。\nそんなのわたし知らないわ。\nなんで平民の都合を高貴なわたしが気にしないといけないのかしら。,ふーん、修行をしたいからやめてほしいの。\nそんなのわたし知らないわ。\nなんで平民の都合を高貴なわたしが気にしないといけないのかしら。
ちなみに服従の証はあなたが心から屈服した時にしか刻めないの。\nつまり、闘技場で負けたとき、確かにあなたは\nわたしにすべてを差し出したいって思っていたのよ。,ちなみに服従の証はあなたが心から屈服した時にしか刻めないの。\nつまり、闘技場で負けたとき、確かにあなたは\nわたしにすべてを差し出したいって思っていたのよ。
もしこの契約を解除してほしいなら、\nわたしを倒してみなさい。そうすれば臣従は解除されるわ。\nま、弱いあなたにそんなことができればだけど❤,もしこの契約を解除してほしいなら、\nわたしを倒してみなさい。そうすれば臣従は解除されるわ。\nま、弱いあなたにそんなことができればだけど❤
だって、ほら・・・❤,だって、ほら・・・❤
やめてくれっていう話をしているはずなのに、\nさっきからチンポギンギンにしてるじゃない❤,やめてくれっていう話をしているはずなのに、\nさっきからチンポギンギンにしてるじゃない❤
わたしの体を見て、わたしの声を聞いて、\nそんなにムラムラしちゃったの？\n節操がないのね。このロリコン❤,わたしの体を見て、わたしの声を聞いて、\nそんなにムラムラしちゃったの？\n節操がないのね。このロリコン❤
あっ、ああっ、だめっ・・・❤だめなのにっ・・・❤,あっ、ああっ、だめっ・・・❤だめなのにっ・・・❤
くすくす❤ロリコンは言うことが口だけね。\nカードを使って下級モンスター１体ぐらい倒せばいいじゃない❤,くすくす❤ロリコンは言うことが口だけね。\nカードを使って下級モンスター１体ぐらい倒せばいいじゃない❤
チンポ扱かれて気持ちよくて、\n呪文を十分に唱えることもできない。\nただ腰を突きだしてみっともなくチンポ差し出すだけ❤,チンポ扱かれて気持ちよくて、\n呪文を十分に唱えることもできない。\nただ腰を突きだしてみっともなくチンポ差し出すだけ❤
サキュバスに向かってチンポ差し出せば、\nエナジー搾り取られることなんて、分かり切ってることなのに❤\nほら・・・❤,サキュバスに向かってチンポ差し出せば、\nエナジー搾り取られることなんて、分かり切ってることなのに❤\nほら・・・❤
さっさと果てなさい❤ロリコン❤,さっさと果てなさい❤ロリコン❤
あひっ、激しくされたらっ、ああっ❤❤,あひっ、激しくされたらっ、ああっ❤❤
ふふ、ほんと口ほどにもない❤\n精液の質がいいだけの、ただのマゾ豚ね❤,ふふ、ほんと口ほどにもない❤\n精液の質がいいだけの、ただのマゾ豚ね❤
あなたはもうカードマスターなんてやめてしまえばいいのよ。\n体の中で作られた魔力に生命力、\n全部わたしに捧げるためだけに生きなさい❤それがあなたの人生よ❤,あなたはもうカードマスターなんてやめてしまえばいいのよ。\n体の中で作られた魔力に生命力、\n全部わたしに捧げるためだけに生きなさい❤それがあなたの人生よ❤
分かったなら、射精して返事なさい。\nほらほらほら❤,分かったなら、射精して返事なさい。\nほらほらほら❤
あぎぃっ❤❤あっ、ああっ❤❤,あぎぃっ❤❤あっ、ああっ❤❤
ふ、他愛もない。\n立場の差が分かったかしら。くすくすくす❤,ふ、他愛もない。\n立場の差が分かったかしら。くすくすくす❤
こうして{自分}に徹底的に搾り取られた僕は、彼女の快楽の前に完全に屈してしまった。,こうして{自分}に徹底的に搾り取られた僕は、彼女の快楽の前に完全に屈してしまった。
彼女に絶対に勝てないと心から分からされただけではない、彼女が与える快楽に対してすっかり虜になってしまったのだ。,彼女に絶対に勝てないと心から分からされただけではない、彼女が与える快楽に対してすっかり虜になってしまったのだ。
当然、魔力を好きに搾り取られたら、カードを使った修行などできるはずがない。僕はバトルをほとんどできなくなり、腕前もどんどん落ちて行った。それでも。,当然、魔力を好きに搾り取られたら、カードを使った修行などできるはずがない。僕はバトルをほとんどできなくなり、腕前もどんどん落ちて行った。それでも。
彼女の手で時折可愛がってもらえる、そのことが僕にとって一番の生きる意味になっていた。ほかのことなどすべてどうでもよくなってしまった。,彼女の手で時折可愛がってもらえる、そのことが僕にとって一番の生きる意味になっていた。ほかのことなどすべてどうでもよくなってしまった。
彼女は僕をおもちゃ程度にしか思っていないので、たまに扱くだけ扱いたあとに射精をせずに解放されることがあった。,彼女は僕をおもちゃ程度にしか思っていないので、たまに扱くだけ扱いたあとに射精をせずに解放されることがあった。
その場合、射精をしたくて悶絶する僕の耳が彼女の口元に召喚され、わざとらしく、くすくす、くすくすと笑い声だけを聞かせて、僕を弄び楽しむのだった。,その場合、射精をしたくて悶絶する僕の耳が彼女の口元に召喚され、わざとらしく、くすくす、くすくすと笑い声だけを聞かせて、僕を弄び楽しむのだった。
お嬢さまの遊び道具にされ、ただただ彼女の都合のいい存在として生きるだけの日々。彼女のあっせんでリュカ商会にタダ働き同然の奴隷として雇われて、僕は死ぬまでそこで働くことになった。,お嬢さまの遊び道具にされ、ただただ彼女の都合のいい存在として生きるだけの日々。彼女のあっせんでリュカ商会にタダ働き同然の奴隷として雇われて、僕は死ぬまでそこで働くことになった。
こうして無敗を誇っていた最強のルーキーは、下級モンスターのサキュバスに魅了され、その下僕として人生を終えた。サキュバスたちから妹を救うはずだった彼の物語は、逆にサキュバスの奴隷となってその幕を閉じたのだった。,こうして無敗を誇っていた最強のルーキーは、下級モンスターのサキュバスに魅了され、その下僕として人生を終えた。サキュバスたちから妹を救うはずだった彼の物語は、逆にサキュバスの奴隷となってその幕を閉じたのだった。
わたしを守るモンスターの壁が多くて、もう無理だって思っちゃった？\n平民にふさわしい意志の弱さね。\n勝てない相手にはすぐこびへつらう、それでこそ平民よ❤,わたしを守るモンスターの壁が多くて、もう無理だって思っちゃった？\n平民にふさわしい意志の弱さね。\n勝てない相手にはすぐこびへつらう、それでこそ平民よ❤
くすくす❤遠隔手コキでなすすべなく搾り取られちゃったわね❤\nこんな小さな手にすら勝てないなんて、\n{ランク名}ランクマスターもたいしたことないわ❤,くすくす❤遠隔手コキでなすすべなく搾り取られちゃったわね❤\nこんな小さな手にすら勝てないなんて、\n{ランク名}ランクマスターもたいしたことないわ❤
理性を振り絞ってとどめを刺した,理性を振り絞ってとどめを刺した
彼女の提案に心惹かれてしまった,彼女の提案に心惹かれてしまった