default
聖盾の騎士,聖盾騎士
[1].このカードが場に出たとき発動する。「防御布陣」を１枚生成して手札に加える。\n[2].このカードは「挑発」能力を持つ。,特性：「嘲諷」\n[1].這張卡出場時發動。生成１張「防禦陣型」加入手牌。
[3].自分ターン終了時に発動する。自身の攻撃力を100ポイントアップする。,[2].困難以上中，自己的回合結束時發動。這張卡的攻擊力提升100點。
頑丈な防具を身にまとった大柄な女性の戦士。並みの男性より背が高く、力も強い。巨大な盾を使って味方を守るその能力は、敵にとってはかなり厄介。体はよく引き締まっているが胸は想像以上に柔らかく、男を虜にする。,頑丈な防具を身にまとった大柄な女性の戦士。並みの男性より背が高く、力も強い。巨大な盾を使って味方を守るその能力は、敵にとってはかなり厄介。体はよく引き締まっているが胸は想像以上に柔らかく、男を虜にする。
胸で挟んで快楽を叩きこんでやる❤\nこの大きく張り出した胸、さっきから気になっていたんだろう？\nどれだけの質量か、お前のチンポで体験させてやろうじゃないか。,胸で挟んで快楽を叩きこんでやる❤\nこの大きく張り出した胸、さっきから気になっていたんだろう？\nどれだけの質量か、お前のチンポで体験させてやろうじゃないか。
よいしょっと・・・❤\nどうだ？わたしの胸の感触は。\nチンポがぎゅっと締め付けられて、腰が抜けるほど気持ちいいだろう？,よいしょっと・・・❤\nどうだ？わたしの胸の感触は。\nチンポがぎゅっと締め付けられて、腰が抜けるほど気持ちいいだろう？
その顔を見る限り、ずいぶんお気に召したようだな❤\nさあ、このまま上下に叩きつけて、\nすぐに精を抜き取ってやろう。天国のような気持ちよさに感謝するといい❤,その顔を見る限り、ずいぶんお気に召したようだな❤\nさあ、このまま上下に叩きつけて、\nすぐに精を抜き取ってやろう。天国のような気持ちよさに感謝するといい❤
ほらほらほら❤\n巨大な乳に呑まれて、チンポがかわいそうになるぐらいだな❤\nこんな小剣ではわたしの胸には太刀打ちできないぞ？,ほらほらほら❤\n巨大な乳に呑まれて、チンポがかわいそうになるぐらいだな❤\nこんな小剣ではわたしの胸には太刀打ちできないぞ？
くすくす❤バカにされているのに、アヘ顔を晒して、\nマスターだというのに随分情けない。\n胸の気持ちよさに、戦意喪失といったところか。,くすくす❤バカにされているのに、アヘ顔を晒して、\nマスターだというのに随分情けない。\n胸の気持ちよさに、戦意喪失といったところか。
逃げようともがくどころか、\n力を抜いて、完全にされるがまま❤\nパイズリですっかり脳をとろかされてしまったな❤,逃げようともがくどころか、\n力を抜いて、完全にされるがまま❤\nパイズリですっかり脳をとろかされてしまったな❤
ほらほら❤もっと激しくしてやろう❤\nわたしの爆乳に呑まれ、谷間の中にお前のエナジーをすべて出すといい。\n女に組み伏せられたまま、果てろ❤おっぱい好きの雑魚マスターよ❤,ほらほら❤もっと激しくしてやろう❤\nわたしの爆乳に呑まれ、谷間の中にお前のエナジーをすべて出すといい。\n女に組み伏せられたまま、果てろ❤おっぱい好きの雑魚マスターよ❤
くすくす❤バカにされているのに、アヘ顔を晒して、\n無敗のルーキーの使い魔だというのに随分情けない。\n胸の気持ちよさに、戦意喪失といったところか。,くすくす❤バカにされているのに、アヘ顔を晒して、\n無敗のルーキーの使い魔だというのに随分情けない。\n胸の気持ちよさに、戦意喪失といったところか。
ほらほら❤もっと激しくしてやろう❤\nわたしの爆乳に呑まれ、谷間の中にお前のエナジーをすべて出すといい。\n女に組み伏せられたまま、果てろ❤おっぱい好きの雑魚モンスター❤,ほらほら❤もっと激しくしてやろう❤\nわたしの爆乳に呑まれ、谷間の中にお前のエナジーをすべて出すといい。\n女に組み伏せられたまま、果てろ❤おっぱい好きの雑魚モンスター❤
大きい胸は好きか？\n胸が好きなら、この鎧の中に興味があるだろう？\nそう、この爆乳にな・・・❤,大きい胸は好きか？\n胸が好きなら、この鎧の中に興味があるだろう？\nそう、この爆乳にな・・・❤
わたしのマスターほどではないが、かなり大きい胸だ。\nここにチンポを挟まれると、それは気持ちいいぞ・・・❤\nほら、こちらへ来い。お前のチンポに天国を教えてやろう❤,わたしのマスターほどではないが、かなり大きい胸だ。\nここにチンポを挟まれると、それは気持ちいいぞ・・・❤\nほら、こちらへ来い。お前のチンポに天国を教えてやろう❤
状態異常のせいでふらふらと近づいてしまった！,状態異常のせいでふらふらと近づいてしまった！
ふふふ、本当に来るとはな❤\nおっぱい好きの男を操るのは、赤子の手をひねるよりもたやすいようだ。\さあ、お望みのパイズリを堪能させてやろう❤,ふふふ、本当に来るとはな❤\nおっぱい好きの男を操るのは、赤子の手をひねるよりもたやすいようだ。\さあ、お望みのパイズリを堪能させてやろう❤
わたしの胸のやわらかさ、たまらないだろう？\n固い鎧に包んでいるが、中はずいぶんと柔らかいんだ。\nそれに汗でしめっているから、滑りけも十分ある❤,わたしの胸のやわらかさ、たまらないだろう？\n固い鎧に包んでいるが、中はずいぶんと柔らかいんだ。\nそれに汗でしめっているから、滑りけも十分ある❤
しっとり吸い付く柔肌で、\n男の弱点をとらえて、ずりずり❤ずりずり❤\nあはは、もう腰が浮いてきた。射精の準備か？あっという間だな❤,しっとり吸い付く柔肌で、\n男の弱点をとらえて、ずりずり❤ずりずり❤\nあはは、もう腰が浮いてきた。射精の準備か？あっという間だな❤
無敗のルーキーの記録も、\n下級モンスターのおっぱいの前についに止まってしまうようだ。\nここまでの試合で、散々我慢したんだろう？果てるにはいい頃合いさ❤,無敗のルーキーの記録も、\n下級モンスターのおっぱいの前についに止まってしまうようだ。\nここまでの試合で、散々我慢したんだろう？果てるにはいい頃合いさ❤
一度負ければ後は歯止めが利かなくなるかもしれないが・・・❤\nまあ、おっぱいに負けてみるのもいい経験だろう❤\nほらほらほら❤激しくこすって果てさせてやる❤,一度負ければ後は歯止めが利かなくなるかもしれないが・・・❤\nまあ、おっぱいに負けてみるのもいい経験だろう❤\nほらほらほら❤激しくこすって果てさせてやる❤
耐えなければ、連勝は終わりだぞ？こんなあっけなく、終わっていいのか？\n我慢できるなら我慢してみろ❤\nその我慢ごと、わたしのやわらかい胸でとろけさせてやる❤,耐えなければ、連勝は終わりだぞ？こんなあっけなく、終わっていいのか？\n我慢できるなら我慢してみろ❤\nその我慢ごと、わたしのやわらかい胸でとろけさせてやる❤
攻撃を盾でいなして、そのまま相手の懐に潜り込む。せやっ！\n密着してしまえば、後はこちらのものだ。\n体に胸を押し当てながら、手でかわいがってやろう・・・❤,攻撃を盾でいなして、そのまま相手の懐に潜り込む。せやっ！\n密着してしまえば、後はこちらのものだ。\n体に胸を押し当てながら、手でかわいがってやろう・・・❤
ふふ、体を押し付けられた程度で、こんなに大きくして…❤\nかわいいところがあるじゃないか。\nほら、優しくシコシコ❤シコシコ…❤気持ちいいだろう？,ふふ、体を押し付けられた程度で、こんなに大きくして…❤\nかわいいところがあるじゃないか。\nほら、優しくシコシコ❤シコシコ…❤気持ちいいだろう？
武器が大きいからガサツに思われがちだが、案外手先は器用なのだ。\n先っぽを小刻みにしごいてやれば、\nくす❤腰が浮いてきたな❤イクならイっていいぞ…❤,武器が大きいからガサツに思われがちだが、案外手先は器用なのだ。\n先っぽを小刻みにしごいてやれば、\nくす❤腰が浮いてきたな❤イクならイっていいぞ…❤
膝を股間に押し付けて、そのままゆすってやろう。\n玉ごと揺らされて、意外と気持ちいいぞ？\nほら・・・❤,膝を股間に押し付けて、そのままゆすってやろう。\n玉ごと揺らされて、意外と気持ちいいぞ？\nほら・・・❤
小刻みに揺らされると、下半身がどんどん快楽にしびれて、\nジンジンとうずいてくるらしい。そのうずきに身を任せろ❤\n数分とせずすぐ射精する❤,小刻みに揺らされると、下半身がどんどん快楽にしびれて、\nジンジンとうずいてくるらしい。そのうずきに身を任せろ❤\n数分とせずすぐ射精する❤
女の股も近い場所だというのに、\nこんな刺激を性交と勘違いして、脚の上に射精するんだ❤\nほら、ほら❤わたしの脚にお前の白い精液、無駄撃ちするといい❤,女の股も近い場所だというのに、\nこんな刺激を性交と勘違いして、脚の上に射精するんだ❤\nほら、ほら❤わたしの脚にお前の白い精液、無駄撃ちするといい❤
わたしはしっかりした防具が好きだが、\n腰のスカートだけはいささか頼りない。\nこんな短い布地では、剣も何も防げないからな。ただし・・・❤,わたしはしっかりした防具が好きだが、\n腰のスカートだけはいささか頼りない。\nこんな短い布地では、剣も何も防げないからな。ただし・・・❤
ほら、ぴらっ❤こうやって脚を軽く上げてやれば、\n少し見えたパンツに気を取られて、動きが散漫になってしまうだろう？\n男相手には並の防具より効果抜群だ❤,ほら、ぴらっ❤こうやって脚を軽く上げてやれば、\n少し見えたパンツに気を取られて、動きが散漫になってしまうだろう？\n男相手には並の防具より効果抜群だ❤
見えたり見えなかったりするのがいいらしいが、\nふふ、こんな小さい下着の何がいいんだか。\nまあいい、勝手に見とれて、無防備な姿を晒していろ❤間抜けめ❤,見えたり見えなかったりするのがいいらしいが、\nふふ、こんな小さい下着の何がいいんだか。\nまあいい、勝手に見とれて、無防備な姿を晒していろ❤間抜けめ❤
おや、なにごとかと思えば、\nわたしに快楽を懇願するのか？,おや、なにごとかと思えば、\nわたしに快楽を懇願するのか？
くくく、マスター自ら、そんなことを頼んでしまうとは❤\n勝負の場で、敵のモンスターに屈服するその姿、\n実に情けないな❤,くくく、マスター自ら、そんなことを頼んでしまうとは❤\n勝負の場で、敵のモンスターに屈服するその姿、\n実に情けないな❤
お前は何を望む？胸での奉仕か？\n足や手で愛撫されたいか？\n素直に懇願してみろ、マゾマスター❤,お前は何を望む？胸での奉仕か？\n足や手で愛撫されたいか？\n素直に懇願してみろ、マゾマスター❤
くくく、マスターを裏切って、そんなことを頼んでしまうとは❤\n勝負の場で、敵のモンスターに屈服するその姿、\n実に情けないな❤,くくく、マスターを裏切って、そんなことを頼んでしまうとは❤\n勝負の場で、敵のモンスターに屈服するその姿、\n実に情けないな❤
お前は何を望む？胸での奉仕か？\n足や手で愛撫されたいか？\n素直に懇願してみろ、マゾモンスター❤,お前は何を望む？胸での奉仕か？\n足や手で愛撫されたいか？\n素直に懇願してみろ、マゾモンスター❤
ふふ、この胸で気持ちよくされたいのか。\n鎧の下にある大きな胸を想像して欲情したか？\nスケベな男だな❤,ふふ、この胸で気持ちよくされたいのか。\n鎧の下にある大きな胸を想像して欲情したか？\nスケベな男だな❤
ふふ、わたしに愛撫を望むか❤\nいいだろう、さっきからヒクヒクと震えているそれを可愛がってやる❤,ふふ、わたしに愛撫を望むか❤\nいいだろう、さっきからヒクヒクと震えているそれを可愛がってやる❤
は、わざわざ懇願して頼むことがそれか？\n下着を見るために衆目の中で頭を下げる…。\nこの変態め❤,は、わざわざ懇願して頼むことがそれか？\n下着を見るために衆目の中で頭を下げる…。\nこの変態め❤
ふふ、びゅくびゅくと脈動させてみっともない射精だな❤\n自らのマスターを裏切り、敵に快楽をねだるお前らしい、\n情けないやられ方だ❤,ふふ、びゅくびゅくと脈動させてみっともない射精だな❤\n自らのマスターを裏切り、敵に快楽をねだるお前らしい、\n情けないやられ方だ❤
お前にもらったエナジーで体力は回復させてもらった。\nお前の裏切りのせいで苦戦する他の仲間があわれだな❤\nくくく❤,お前にもらったエナジーで体力は回復させてもらった。\nお前の裏切りのせいで苦戦する他の仲間があわれだな❤\nくくく❤
うっ、ううっ・・・❤,うっ、ううっ・・・❤
おや、ふふ…❤\nわたしの守りを突破できぬからと、自分でしごいて降参か？\n情けない…❤,おや、ふふ…❤\nわたしの守りを突破できぬからと、自分でしごいて降参か？\n情けない…❤
そもそも、ぶ厚い鎧のどこを見てしごくというんだ。\nああ、もしかしてこの短い腰布か？,そもそも、ぶ厚い鎧のどこを見てしごくというんだ。\nああ、もしかしてこの短い腰布か？
ふ、男を惑わすためにあえてここだけ防御を薄くしているが・・・❤\n想像以上に効果はあったようだな❤,ふ、男を惑わすためにあえてここだけ防御を薄くしているが・・・❤\n想像以上に効果はあったようだな❤
ほら、お前によく見えるように、盾をどかして視界を確保してやろう。\n絶好の攻撃チャンスだが、どうせ武器を取ることはできまい❤\n武器よりもその粗末なものを扱くので忙しいようだからな❤,ほら、お前によく見えるように、盾をどかして視界を確保してやろう。\n絶好の攻撃チャンスだが、どうせ武器を取ることはできまい❤\n武器よりもその粗末なものを扱くので忙しいようだからな❤
おや、手が早くなったぞ❤\nパンツが見えて興奮しているのか？このヘンタイ❤,おや、手が早くなったぞ❤\nパンツが見えて興奮しているのか？このヘンタイ❤
くく、もうイキそうだな。\nほら、わたしに向かって出すといい❤\nお前のエナジーでさらにわたしの守りを強固にさせてもらうとしよう❤,くく、もうイキそうだな。\nほら、わたしに向かって出すといい❤\nお前のエナジーでさらにわたしの守りを強固にさせてもらうとしよう❤
あううぅ・・・❤,あううぅ・・・❤
こんなに飛ばして、ずいぶんと気持ちよかったようじゃないか❤\n今日は歴史に残る一戦だというのに、\nその歴史をけがすような負け方だな❤,こんなに飛ばして、ずいぶんと気持ちよかったようじゃないか❤\n今日は歴史に残る一戦だというのに、\nその歴史をけがすような負け方だな❤
さて戦いに戻るとしよう。\n他の男どもは少しは骨があるかな？ふふふ❤,さて戦いに戻るとしよう。\n他の男どもは少しは骨があるかな？ふふふ❤
おや、二人目が来たようだ…❤わたしの守りを前に、\nお前も自分でしごいて降参か？\n情けない…❤,おや、二人目が来たようだ…❤わたしの守りを前に、\nお前も自分でしごいて降参か？\n情けない…❤
おや、{オナニー回数}人目が来たようだ…❤わたしの守りを前に、\nお前も自分でしごいて降参か？\n情けない…❤,おや、{オナニー回数}人目が来たようだ…❤わたしの守りを前に、\nお前も自分でしごいて降参か？\n情けない…❤
頑丈な盾を突破できぬからといって、\n次から次にわざわざエナジーを貢ぐとはな。\nお前たちのような弱い男たちは初めてだよ。,頑丈な盾を突破できぬからといって、\n次から次にわざわざエナジーを貢ぐとはな。\nお前たちのような弱い男たちは初めてだよ。
戦いのさなか、わたしに組み伏せられ、\nこの胸や手で射精に追い込まれる男は少なくない。だが・・・❤,戦いのさなか、わたしに組み伏せられ、\nこの胸や手で射精に追い込まれる男は少なくない。だが・・・❤
お前たちのように次々とオナニーで負けていった男は\nBランクにはいなかったぞ？この雑魚どもが❤,お前たちのように次々とオナニーで負けていった男は\nBランクにはいなかったぞ？この雑魚どもが❤
ほら、お前によく見えるように、盾をどかして視界を確保してやろう。\nお前にとっては絶好の攻撃チャンスだが、\nどうせもはや戦うことはできまい❤,ほら、お前によく見えるように、盾をどかして視界を確保してやろう。\nお前にとっては絶好の攻撃チャンスだが、\nどうせもはや戦うことはできまい❤
その粗末なものを扱くので忙しいようだからな❤\nはは、手が早くなったぞ❤\nパンツが見えて興奮しているのか？このヘンタイ❤,その粗末なものを扱くので忙しいようだからな❤\nはは、手が早くなったぞ❤\nパンツが見えて興奮しているのか？このヘンタイ❤
もうイキそうなのか？ずいぶんと早い❤\nほら、わたしに向かって出すといい。\nお前のエナジーでさらにわたしの守りを強固にさせてもらうとしよう❤,もうイキそうなのか？ずいぶんと早い❤\nほら、わたしに向かって出すといい。\nお前のエナジーでさらにわたしの守りを強固にさせてもらうとしよう❤
まったく歴史に残る一戦だというのに、\n次々とこんなみっともない負け方をして❤\n今日の試合を楽しみにしていたのだがな。,まったく歴史に残る一戦だというのに、\n次々とこんなみっともない負け方をして❤\n今日の試合を楽しみにしていたのだがな。
他の男も、ふ、なにやら前かがみになって、もう限界か？\n負けるならさっさと負けるといい。くくく❤,他の男も、ふ、なにやら前かがみになって、もう限界か？\n負けるならさっさと負けるといい。くくく❤
くっ、わたしの守りを突破するとは。\n久しぶりに骨のある相手のようだ。,くっ、わたしの守りを突破するとは。\n久しぶりに骨のある相手のようだ。
盾を突破され肉薄されたのなら、こうだ！\n両手のものを捨てて、お前を抱きしめてやる❤,盾を突破され肉薄されたのなら、こうだ！\n両手のものを捨てて、お前を抱きしめてやる❤
ぐっ、暴れるんじゃない。\n暴れなければ、こうやって・・・❤,ぐっ、暴れるんじゃない。\n暴れなければ、こうやって・・・❤
顔を胸に挟みながら、固くなったペニスを膝で刺激してやろう❤,顔を胸に挟みながら、固くなったペニスを膝で刺激してやろう❤
鎧がごつごつして痛いか？\nそれなら外して直で顔を挟んでやる。\nほら・・・❤,鎧がごつごつして痛いか？\nそれなら外して直で顔を挟んでやる。\nほら・・・❤
ふふ、わたしの胸は柔らかいだろう？\nこう見えて、女らしい部分はきちんと女らしく育っているからな❤,ふふ、わたしの胸は柔らかいだろう？\nこう見えて、女らしい部分はきちんと女らしく育っているからな❤
そのままわたしに抱きしめられていろ。\n快楽の中で息絶えさせてやる❤,そのままわたしに抱きしめられていろ。\n快楽の中で息絶えさせてやる❤
ぐふっ、わたしに全力で抱きしめられて脱出するとは・・・。,ぐふっ、わたしに全力で抱きしめられて脱出するとは・・・。
ふ、悩んでいる間にどんどん快楽を与えられてしまうぞ？\nほら・・・❤,ふ、悩んでいる間にどんどん快楽を与えられてしまうぞ？\nほら・・・❤
あひぃっ・・・❤,あひぃっ・・・❤
っと、ふふふ❤\n存外すぐに射精してしまったな❤\nわたしの体はそんなによかったか？,っと、ふふふ❤\n存外すぐに射精してしまったな❤\nわたしの体はそんなによかったか？
はううっ・・・❤\nあっ、あっ、きもちいいっ❤,はううっ・・・❤\nあっ、あっ、きもちいいっ❤
快楽に溺れて立つのもやっとというところだな。\nそうだ、そのまま体をわたしに預けてしまえ❤\n優しく抱きとめてやろう❤,快楽に溺れて立つのもやっとというところだな。\nそうだ、そのまま体をわたしに預けてしまえ❤\n優しく抱きとめてやろう❤
腕をお前の頭のうしろに回して、\nぎゅっと抱きしめてやる。\n胸に顔が埋もれて気持ちいいだろう？,腕をお前の頭のうしろに回して、\nぎゅっと抱きしめてやる。\n胸に顔が埋もれて気持ちいいだろう？
ふふ、抵抗もできずに甘えてしまっているな❤\n体の大きい女に抱かれて、\n心は安心しきっているようだ❤,ふふ、抵抗もできずに甘えてしまっているな❤\n体の大きい女に抱かれて、\n心は安心しきっているようだ❤
いまは戦いなど忘れてしまえ❤\nわたしの胸に視界を奪われ、\n周りのことなど見えぬまま、快楽におぼれてしまえ❤,いまは戦いなど忘れてしまえ❤\nわたしの胸に視界を奪われ、\n周りのことなど見えぬまま、快楽におぼれてしまえ❤
膝の動きも早くしてやる❤\nガチガチに固くなったお前のチンポを、\nほら、すりすりすり❤,膝の動きも早くしてやる❤\nガチガチに固くなったお前のチンポを、\nほら、すりすりすり❤
快楽が強すぎてもう限界だろう？\n我慢などしなくていい、\nお前はただエナジーを出して、わたしに屈しろ❤,快楽が強すぎてもう限界だろう？\n我慢などしなくていい、\nお前はただエナジーを出して、わたしに屈しろ❤
わたしの体に包まれて、\nほら、負けてしまえ❤\nぎゅっと抱きしめて、膝と胸で天国を見せてやる❤,わたしの体に包まれて、\nほら、負けてしまえ❤\nぎゅっと抱きしめて、膝と胸で天国を見せてやる❤
はううっ・・・❤,はううっ・・・❤
ふふ、解放したらどさっと床に崩れ落ちてしまったな❤\nすっかり骨抜きになってしまったようだ。,ふふ、解放したらどさっと床に崩れ落ちてしまったな❤\nすっかり骨抜きになってしまったようだ。
これだけ濃いものを出せばそれも当然か。\n勝ちかけの勝負を快楽で失って、\n実に情けない。くすくす❤,これだけ濃いものを出せばそれも当然か。\n勝ちかけの勝負を快楽で失って、\n実に情けない。くすくす❤
くっ、お前もわたしの守りを突破するか。\nさすがは無敗のルーキー、強者が多いようだ。,くっ、お前もわたしの守りを突破するか。\nさすがは無敗のルーキー、強者が多いようだ。
だがわたしの体に包まれてお前もどうせ崩れ落ちる❤\n両手の装備を捨てて、お前を抱きしめてやろう❤,だがわたしの体に包まれてお前もどうせ崩れ落ちる❤\n両手の装備を捨てて、お前を抱きしめてやろう❤
っと、ふふふ❤\nお前もすぐに射精か❤\nみな抱きしめられてすぐに射精して、早漏男ばかりだな❤,っと、ふふふ❤\nお前もすぐに射精か❤\nみな抱きしめられてすぐに射精して、早漏男ばかりだな❤
強いのは戦闘だけで、チンポは弱いのか？\nふふ、鍛え直して出直してくるといい。,強いのは戦闘だけで、チンポは弱いのか？\nふふ、鍛え直して出直してくるといい。
ふふ、抵抗もできずに甘えてしまっているな❤\n体の大きい女に抱かれて、\n体は安心しきっているようだ❤,ふふ、抵抗もできずに甘えてしまっているな❤\n体の大きい女に抱かれて、\n体は安心しきっているようだ❤
くっ、想像以上の強さだな。\nこのままでは負けてしまう・・・。,くっ、想像以上の強さだな。\nこのままでは負けてしまう・・・。
ちっ、鎧も落ちて防具も限界か。\nこれでは次の攻撃は・・・。\nん？,ちっ、鎧も落ちて防具も限界か。\nこれでは次の攻撃は・・・。\nん？
ふふふ❤どうした？急にはぁはぁと息を荒げて❤\nそんなにわたしの胸を直で見たのが刺激的だったか？,ふふふ❤どうした？急にはぁはぁと息を荒げて❤\nそんなにわたしの胸を直で見たのが刺激的だったか？
まったく、苦戦をしていたのがバカらしくなる間抜け顔だ。\nほら、胸が好きならよく見るといい。\n両手で揺らしながらお前のところに近づいてやろう❤,まったく、苦戦をしていたのがバカらしくなる間抜け顔だ。\nほら、胸が好きならよく見るといい。\n両手で揺らしながらお前のところに近づいてやろう❤
攻撃したければするといい。\n攻撃の代わりに、この胸に手を伸ばしてもかまわんがな。\nくくく❤,攻撃したければするといい。\n攻撃の代わりに、この胸に手を伸ばしてもかまわんがな。\nくくく❤
理性をふりしぼって彼女に攻撃した,理性をふりしぼって彼女に攻撃した
武器を捨て胸に手を伸ばしてしまった,武器を捨て胸に手を伸ばしてしまった
ちっ、途中で正気に戻ったか・・・。ぐふっ。,ちっ、途中で正気に戻ったか・・・。ぐふっ。
ふふ、動かないのは同意と受け取るぞ？\nほら、お前の手を取って、この胸を揉ませてやる❤,ふふ、動かないのは同意と受け取るぞ？\nほら、お前の手を取って、この胸を揉ませてやる❤
ああっ、おっぱい・・・❤\nだめなのにっ・・・❤がまんできない・・❤,ああっ、おっぱい・・・❤\nだめなのにっ・・・❤がまんできない・・❤
ふふ、そんなにおそるおそる触る必要はない。\nほら、ぐいっと揉んでしまえ❤手でわたしが上から押さえてやろう❤,ふふ、そんなにおそるおそる触る必要はない。\nほら、ぐいっと揉んでしまえ❤手でわたしが上から押さえてやろう❤
あひぃっ・・・❤あっ、あ、やわらかいっ・・・❤,あひぃっ・・・❤あっ、あ、やわらかいっ・・・❤
っと、おいおい❤\nまさか胸を揉んだだけで射精したのか？,っと、おいおい❤\nまさか胸を揉んだだけで射精したのか？
くすくす❤さっきまであんなに強かった男が、\nひどくみっともない負け方をしたものだ❤\n胸を触った程度で絶頂するとは、この早漏め❤,くすくす❤さっきまであんなに強かった男が、\nひどくみっともない負け方をしたものだ❤\n胸を触った程度で絶頂するとは、この早漏め❤
どうだ？やわらかいだろう？\nふふ、体に筋肉をつけても、ここだけはやわらかいままだからな。\nお前の手でこの感触を満喫するといい❤,どうだ？やわらかいだろう？\nふふ、体に筋肉をつけても、ここだけはやわらかいままだからな。\nお前の手でこの感触を満喫するといい❤
手でぐにぐにと揉みこんだり・・・❤\n下からたぷたぷと揺らしてみたり・・・❤\n男なら女の胸でやりたいことなどいくらでもあるはずだ❤,手でぐにぐにと揉みこんだり・・・❤\n下からたぷたぷと揺らしてみたり・・・❤\n男なら女の胸でやりたいことなどいくらでもあるはずだ❤
そう、そうやって両手で触って、楽しんでいいんだ❤\n試合のことなど忘れてしまえ❤\nふふふ❤,そう、そうやって両手で触って、楽しんでいいんだ❤\n試合のことなど忘れてしまえ❤\nふふふ❤
しかし、胸を揉んでるだけでは、\n下半身が切ないだろう？\n射精できずに生ごろし状態だものな❤,しかし、胸を揉んでるだけでは、\n下半身が切ないだろう？\n射精できずに生ごろし状態だものな❤
ほら、隙だらけのお前を地面に突き飛ばして・・・❤,ほら、隙だらけのお前を地面に突き飛ばして・・・❤
わたしの胸で挟んでやる❤\nお前がさっきから楽しんでいた胸だぞ❤\nチンポで直接味わえるなんて、幸せものだな❤,わたしの胸で挟んでやる❤\nお前がさっきから楽しんでいた胸だぞ❤\nチンポで直接味わえるなんて、幸せものだな❤
やわらかい感触で溺れさせてやる❤\nほらほらほら❤,やわらかい感触で溺れさせてやる❤\nほらほらほら❤
あひぃっ、すごいっ❤\nおっぱいがっ、うあっ、きもちいいっ❤❤,あひぃっ、すごいっ❤\nおっぱいがっ、うあっ、きもちいいっ❤❤
わたしの谷間はどうも締め付けがいいらしい。\n普通のパイズリと比べて、男はすぐに音をあげる❤,わたしの谷間はどうも締め付けがいいらしい。\n普通のパイズリと比べて、男はすぐに音をあげる❤
感触はやわらかいのに、容赦なく挟み込まれて、\nその圧力でチンポがどんどん気持ちよくなるんだ❤\nほらほら、弾むように上下に動かしてやろう❤,感触はやわらかいのに、容赦なく挟み込まれて、\nその圧力でチンポがどんどん気持ちよくなるんだ❤\nほらほら、弾むように上下に動かしてやろう❤
ぱんぱんぱんと、音が扇情的だな❤\nどうだチンポを根こそぎ搾り取られているような快感だろう？,ぱんぱんぱんと、音が扇情的だな❤\nどうだチンポを根こそぎ搾り取られているような快感だろう？
ふふ、もう腰が震えている❤\nさっきまで、わたしに優勢だったのに、\n少し胸を使ってやればこのざまだ❤,ふふ、もう腰が震えている❤\nさっきまで、わたしに優勢だったのに、\n少し胸を使ってやればこのざまだ❤
エナジーを出せば、回復されてしまうが、\nどうせ我慢などできないんだろう？\nあと何秒耐えられるかな。ほらほらほら❤,エナジーを出せば、回復されてしまうが、\nどうせ我慢などできないんだろう？\nあと何秒耐えられるかな。ほらほらほら❤
あひ、はう、あうううっ❤,あひ、はう、あうううっ❤
ふ、ずいぶん濃ゆい射精だな❤\nイったあとも腰をぶるぶるとふるわせて、\nたまらなく気持ちよかったらしい❤,ふ、ずいぶん濃ゆい射精だな❤\nイったあとも腰をぶるぶるとふるわせて、\nたまらなく気持ちよかったらしい❤
胸の鎧が外れたのは僥倖だったな。\nふふ、こんなやられ方をするとは、試合前には思わなかっただろう？\n無敗のルーキーも情けないことだ❤,胸の鎧が外れたのは僥倖だったな。\nふふ、こんなやられ方をするとは、試合前には思わなかっただろう？\n無敗のルーキーも情けないことだ❤
胸の鎧が外れたのは僥倖だったな。\nさて、鎧を付け直して\n戦いの続きといこうか。\n体力は万全、次の相手も向かってくるといい！,胸の鎧が外れたのは僥倖だったな。\nさて、鎧を付け直して\n戦いの続きといこうか。\n体力は万全、次の相手も向かってくるといい！
くっ、お前もなかなかやる。\nこのままでは負けてしまう・・・。だが・・・❤,くっ、お前もなかなかやる。\nこのままでは負けてしまう・・・。だが・・・❤
こうやって胸を見せてやれば、\nお前も動けなくなるだろう？,こうやって胸を見せてやれば、\nお前も動けなくなるだろう？
やはり動きが鈍ったな❤\n視線が明らかにここに吸い寄せられている\n息も荒くなっているぞ、ふふふ❤,やはり動きが鈍ったな❤\n視線が明らかにここに吸い寄せられている\n息も荒くなっているぞ、ふふふ❤
っと、おいおい❤\nお前も胸を揉んだだけで射精か？\nあはは、なんて弱い連中ばかりなんだ❤,っと、おいおい❤\nお前も胸を揉んだだけで射精か？\nあはは、なんて弱い連中ばかりなんだ❤
少しは女の体に慣れることだな❤\nそんなにわたしの胸が気持ちよかった❤この早漏め❤,少しは女の体に慣れることだな❤\nそんなにわたしの胸が気持ちよかった❤この早漏め❤
どうだ？やわらかいだろう？\nふふ、体に筋肉をつけても、ここだけはやわらかいままだからな。\nお前の手でその感触を満喫するといい❤,どうだ？やわらかいだろう？\nふふ、体に筋肉をつけても、ここだけはやわらかいままだからな。\nお前の手でその感触を満喫するといい❤
無敗のルーキーとはただのオナニー狂いのことか？\nふ、勝手にわたしの下着に興奮して、\n情けない❤,無敗のルーキーとはただのオナニー狂いのことか？\nふ、勝手にわたしの下着に興奮して、\n情けない❤
膝とぱふぱふの同時責めで、一瞬で天国逝きか❤\nふふ、わたしを追い詰めた割に早漏だったな❤,膝とぱふぱふの同時責めで、一瞬で天国逝きか❤\nふふ、わたしを追い詰めた割に早漏だったな❤
わたしの熱い抱擁はなかなかの天国だっただろう？\nおや、蕩けた顔でこちらを見て、\nわたしは敵だぞ？分かっているか？くくく❤,わたしの熱い抱擁はなかなかの天国だっただろう？\nおや、蕩けた顔でこちらを見て、\nわたしは敵だぞ？分かっているか？くくく❤
ふふふ❤胸を揉んだだけで無敗のルーキーが負けるとはな❤\nBランクにまで上がって、ずいぶん情けない負け方をするものだ❤,ふふふ❤胸を揉んだだけで無敗のルーキーが負けるとはな❤\nBランクにまで上がって、ずいぶん情けない負け方をするものだ❤
ふ、耐えられずに射精したな❤\n先端を小刻みに責められれば、男はたいがい音を上げるものだ❤\n無敗のルーキーといえど例外ではなかったようだな❤,ふ、耐えられずに射精したな❤\n先端を小刻みに責められれば、男はたいがい音を上げるものだ❤\n無敗のルーキーといえど例外ではなかったようだな❤
ふっ、谷間の中でびゅくびゅくと震えているな❤\nこんなに出して、わたしの胸の快感は満喫できたか？\n無敗のルーキー❤,ふっ、谷間の中でびゅくびゅくと震えているな❤\nこんなに出して、わたしの胸の快感は満喫できたか？\n無敗のルーキー❤
くく、びくんと体が震えたと思ったら、こんなに射精して❤\n膝で振動を与えられたぐらいで、\nずいぶん容易い男だな❤,くく、びくんと体が震えたと思ったら、こんなに射精して❤\n膝で振動を与えられたぐらいで、\nずいぶん容易い男だな❤
無敗の記録を膝に押しつぶされたぐらいで捨ててよかったのか？\nふ、足腰立たぬほど気持ちよくなれたなら、十分満足かもな❤\n男とは浅ましい生き物だ❤,無敗の記録を膝に押しつぶされたぐらいで捨ててよかったのか？\nふ、足腰立たぬほど気持ちよくなれたなら、十分満足かもな❤\n男とは浅ましい生き物だ❤
おやおや、まさか下着に見惚れて勝手に射精したのか？\nくくく、Bランクマスターとは思えない弱さだな❤\nこんな布切れ1枚に負けて、情けない❤,おやおや、まさか下着に見惚れて勝手に射精したのか？\nくくく、Bランクマスターとは思えない弱さだな❤\nこんな布切れ1枚に負けて、情けない❤
{自分}にエナジーを搾り取られた僕は、体力を失い、闘技場の地面に膝をついていた。,{自分}にエナジーを搾り取られた僕は、体力を失い、闘技場の地面に膝をついていた。
ふふ、わたしの勝ちね。\nまさか、１ターンで勝てるなんて思ってなかったけれど。\nくすくす❤,ふふ、わたしの勝ちね。\nまさか、１ターンで勝てるなんて思ってなかったけれど。\nくすくす❤
わたしのモンスターに勝手に欲情して、\n自滅をしてしまうだなんて、長い禁欲でもしてたのかしら？\nねえ、無敗のルーキー。,わたしのモンスターに勝手に欲情して、\n自滅をしてしまうだなんて、長い禁欲でもしてたのかしら？\nねえ、無敗のルーキー。
ふふ、わたしの勝ちね。\nわたしのデッキは強かったでしょう？\nこれが学園最強の実力よ。それにしても・・・。,ふふ、わたしの勝ちね。\nわたしのデッキは強かったでしょう？\nこれが学園最強の実力よ。それにしても・・・。
まさかわたしのモンスターに勝手に欲情して、\n自滅をしてしまうだなんて。ふふ、長い禁欲でもしてたのかしら？\nねえ、無敗のルーキー。,まさかわたしのモンスターに勝手に欲情して、\n自滅をしてしまうだなんて。ふふ、長い禁欲でもしてたのかしら？\nねえ、無敗のルーキー。
ふふ、わたしの勝ちね。\nわたしのデッキは強かったでしょう？\nこれが学園最強の実力よ。,ふふ、わたしの勝ちね。\nわたしのデッキは強かったでしょう？\nこれが学園最強の実力よ。
わたしの下級モンスターの中では一番頑丈なこの子、\n胸も大きいし、キレイなレディでしょう？\n戦う姿が美しくて、わたしもお気に入りなの。,わたしの下級モンスターの中では一番頑丈なこの子、\n胸も大きいし、キレイなレディでしょう？\n戦う姿が美しくて、わたしもお気に入りなの。
あなたの場合、きれいさに見惚れたというより、\n欲情に流されて負けちゃったみただけど❤\nくすくす❤,あなたの場合、きれいさに見惚れたというより、\n欲情に流されて負けちゃったみただけど❤\nくすくす❤
ううっ・・・。まだ、負けるわけにはっ・・・。,ううっ・・・。まだ、負けるわけにはっ・・・。
おっと無駄な抵抗はよせ。\nエナジーを失ったお前の体など、たやすく組み伏せられるぞ。\nほら。,おっと無駄な抵抗はよせ。\nエナジーを失ったお前の体など、たやすく組み伏せられるぞ。\nほら。
ぐふっ・・・。あううっ。,ぐふっ・・・。あううっ。
あまり乱暴なことをしたらダメよ。\nもう勝負はついているんだもの。\n強者たるもの、敗者には優しくしないとね。,あまり乱暴なことをしたらダメよ。\nもう勝負はついているんだもの。\n強者たるもの、敗者には優しくしないとね。
まあ、それでも抵抗するというのなら、\n立場を分からせる必要があると思うけれど。,まあ、それでも抵抗するというのなら、\n立場を分からせる必要があると思うけれど。
僕は・・・。諦めない・・・。,僕は・・・。諦めない・・・。
欲望に流されてしまい、みじめに自慰にふけってしまったが、僕は反省していた。妹がいる魔族領に行く時も近い。その前にこんな負け方をするわけにはいかないのだ。,欲望に流されてしまい、みじめに自慰にふけってしまったが、僕は反省していた。妹がいる魔族領に行く時も近い。その前にこんな負け方をするわけにはいかないのだ。
快楽に流されてしまい、エナジーを搾り取られてしまったが、僕は反省していた。妹がいる魔族領に行く時も近い。その前にこんな負け方をするわけにはいかないのだ。,快楽に流されてしまい、エナジーを搾り取られてしまったが、僕は反省していた。妹がいる魔族領に行く時も近い。その前にこんな負け方をするわけにはいかないのだ。
そう。それじゃあ、{自分}、\nその男に、力の差を教えてあげなさい。,そう。それじゃあ、{自分}、\nその男に、力の差を教えてあげなさい。
暴力を使う必要はないわ。\nたいして射精の我慢もできないようだし、\n快楽でかわいがってあげればすぐ動けなくなるでしょう。,暴力を使う必要はないわ。\nたいして射精の我慢もできないようだし、\n快楽でかわいがってあげればすぐ動けなくなるでしょう。
というわけだ。力なく暴れてるところ悪いが、\nさっさと終わらせてやろう。,というわけだ。力なく暴れてるところ悪いが、\nさっさと終わらせてやろう。
なに、マスターの命令通り快楽を与えてやる❤\nお前はただ情けなくよがっていればよい。\nほら・・・❤,なに、マスターの命令通り快楽を与えてやる❤\nお前はただ情けなくよがっていればよい。\nほら・・・❤
ふふ、簡単に仰向けに寝転ばされてしまったな。\n１回射精した時点で、男などそんなものだ❤\n後先考えずエナジーを失うからこんなことになる❤,ふふ、簡単に仰向けに寝転ばされてしまったな。\n１回射精した時点で、男などそんなものだ❤\n後先考えずエナジーを失うからこんなことになる❤
あううっ・・・❤やわらかくてっ・・・❤\nでも、ぼくは・・・❤,あううっ・・・❤やわらかくてっ・・・❤\nでも、ぼくは・・・❤
はうっう、あっ、だめ、そんな動かされたらっ❤\nあっ、あっ、きもちいいっ❤\nはひぃっ・・・❤,はうっう、あっ、だめ、そんな動かされたらっ❤\nあっ、あっ、きもちいいっ❤\nはひぃっ・・・❤
くすくす❤「ぼくは」なんだ？\n諦めないとでも続けるつもりだったのか？,くすくす❤「ぼくは」なんだ？\n諦めないとでも続けるつもりだったのか？
胸をぱふぱふと押し付けてやっただけで喘ぐ男が、\n諦めないもの何もあるまい❤\n力の差は歴然、口だけで抵抗を示しても何の意味もないぞ？,胸をぱふぱふと押し付けてやっただけで喘ぐ男が、\n諦めないもの何もあるまい❤\n力の差は歴然、口だけで抵抗を示しても何の意味もないぞ？
快楽に勝てるようになってから来ることだ。\n今までのマスターがどうだったかは知らないが、\nわたしのマスターはまごうことなき強者。生半可な実力で勝てる相手ではない。,快楽に勝てるようになってから来ることだ。\n今までのマスターがどうだったかは知らないが、\nわたしのマスターはまごうことなき強者。生半可な実力で勝てる相手ではない。
もっと理性を鍛えてから来るんだな。\nほら、軽くかわいがっているだけだというのに、\nチンポがすでにこんなに震えている❤,もっと理性を鍛えてから来るんだな。\nほら、軽くかわいがっているだけだというのに、\nチンポがすでにこんなに震えている❤
押し寄せる快感に耐えられないんだろう？\n負けたくないという意思も、流されてしまうんだろう？\nそんな弱い心で、わたしのマスターに勝てるものか❤,押し寄せる快感に耐えられないんだろう？\n負けたくないという意思も、流されてしまうんだろう？\nそんな弱い心で、わたしのマスターに勝てるものか❤
我慢できなければ、イクといいい❤\nプライドが残っているなら耐えられるはずだがな。くくく❤,我慢できなければ、イクといいい❤\nプライドが残っているなら耐えられるはずだがな。くくく❤
う、あっ❤ううっ・・・❤❤\nそれは、だって、きもちよくてっ❤\nあっ、あっ、ああっ❤❤,う、あっ❤ううっ・・・❤❤\nそれは、だって、きもちよくてっ❤\nあっ、あっ、ああっ❤❤
ふふ、言い訳は無用だ。\nさっさとイケ❤敗北者❤,ふふ、言い訳は無用だ。\nさっさとイケ❤敗北者❤
ああっ、だめ、とまらないっ❤\nあっ、でるっ、ううっ❤❤,ああっ、だめ、とまらないっ❤\nあっ、でるっ、ううっ❤❤
ふ、他愛ない❤\nこの程度の刺激で漏らすように射精して、\nそれでもBランクマスターか？,ふ、他愛ない❤\nこの程度の刺激で漏らすように射精して、\nそれでもBランクマスターか？
こんなものはまだパイズリですらないぞ？\nほら、パイズリというのは、こうやって上下に動かすのをいうんだ❤,こんなものはまだパイズリですらないぞ？\nほら、パイズリというのは、こうやって上下に動かすのをいうんだ❤
うあっ、あっ、あっ、ああっ❤❤\nだめっ、これっ❤はひぃっ❤❤,うあっ、あっ、あっ、ああっ❤❤\nだめっ、これっ❤はひぃっ❤❤
どうだ？パイズリされるのは気持ちいいだろう？\nお前が出した精液ですべりも十分❤\nぬるぬるの谷間で粗末なチンポが咀嚼されてしまっているな❤,どうだ？パイズリされるのは気持ちいいだろう？\nお前が出した精液ですべりも十分❤\nぬるぬるの谷間で粗末なチンポが咀嚼されてしまっているな❤
胸を往復させても、先っぽすら見えない。\n完全に飲み込まれて、ずりずりずりと全体を擦られている❤\n腰が浮きそうになるぐらい気持ちいいだろう？,胸を往復させても、先っぽすら見えない。\n完全に飲み込まれて、ずりずりずりと全体を擦られている❤\n腰が浮きそうになるぐらい気持ちいいだろう？
はは、言ったそばから腰を上にあげて、\n射精の準備を始めたようだ❤\n女に促されるままに体を操られて、少しは我慢をしたらどうだ❤,はは、言ったそばから腰を上にあげて、\n射精の準備を始めたようだ❤\n女に促されるままに体を操られて、少しは我慢をしたらどうだ❤
気持ちよすぎて、我慢もなにもできないか？\nほらほらほら❤もっと快感を叩きこんでやろう❤,気持ちよすぎて、我慢もなにもできないか？\nほらほらほら❤もっと快感を叩きこんでやろう❤
あひっ、あうっ❤あっ❤あああっ❤❤\nでる、でちゃうっ、ううっ❤❤\nがまんしないとっ、だめ、なのにっ❤❤あああっ❤❤,あひっ、あうっ❤あっ❤あああっ❤❤\nでる、でちゃうっ、ううっ❤❤\nがまんしないとっ、だめ、なのにっ❤❤あああっ❤❤
ふん、お前の理性などその程度ということだ。\nイケ❤わたしの胸にすべて搾り取られてしまえ❤\nほらほらほら❤,ふん、お前の理性などその程度ということだ。\nイケ❤わたしの胸にすべて搾り取られてしまえ❤\nほらほらほら❤
あひ、はひぃ・・・・❤,あひ、はひぃ・・・・❤
ふ、これでもう動くこともできまい。\n恥を上塗りしただけの、無意味な抵抗だったな。\nふふふ❤,ふ、これでもう動くこともできまい。\n恥を上塗りしただけの、無意味な抵抗だったな。\nふふふ❤
潔くないのは美しくはないけれど、\n負けたくないという心は大事よ。\n強くなりたいなら、わたしのところに来れば修行をつけてあげる。,潔くないのは美しくはないけれど、\n負けたくないという心は大事よ。\n強くなりたいなら、わたしのところに来れば修行をつけてあげる。
あなたが無敗のルーキーと呼ばれただけの実力を、\nいずれ見せてみなさい。,あなたが無敗のルーキーと呼ばれただけの実力を、\nいずれ見せてみなさい。
こうして僕は闘技場の大会ではじめての敗北を喫し、彼女のモンスターに実力差を見せつけられたのだった。,こうして僕は闘技場の大会ではじめての敗北を喫し、彼女のモンスターに実力差を見せつけられたのだった。
一度足腰立たなくなるまで搾られてからというもの、僕は女性モンスターの快楽攻撃に弱くなり、目に見えて勝率が悪くなってしまった。この苦手意識を克服するために、学園にいるシルヴィアさんのところを訪ねたのだが・・・。,一度足腰立たなくなるまで搾られてからというもの、僕は女性モンスターの快楽攻撃に弱くなり、目に見えて勝率が悪くなってしまった。この苦手意識を克服するために、学園にいるシルヴィアさんのところを訪ねたのだが・・・。
あなたのターンだけど、どうしたの？\n脚をぷるぷるさせて、前かがみになって・・・。\nああ、そう、もう戦う意志を保てなくなってしまったのね❤,あなたのターンだけど、どうしたの？\n脚をぷるぷるさせて、前かがみになって・・・。\nああ、そう、もう戦う意志を保てなくなってしまったのね❤
ふふ、闘技場のときの試合より弱くなっているんじゃないかしら。\n男は一度愛した女のことを忘れられないというけれど、\n快感を与えただけの相手も、忘れられなくなってしまうのね❤,ふふ、闘技場のときの試合より弱くなっているんじゃないかしら。\n男は一度愛した女のことを忘れられないというけれど、\n快感を与えただけの相手も、忘れられなくなってしまうのね❤
それとも、胸で少しいじめられただけで、\nモンスターのこと好きにでもなってしまったのかしら？\nふふふ、ずいぶんとかわいい思考してるのね❤,それとも、胸で少しいじめられただけで、\nモンスターのこと好きにでもなってしまったのかしら？\nふふふ、ずいぶんとかわいい思考してるのね❤
さあ、{自分}、\nそこで子鹿のように震えているマスターを、可愛がってあげなさい❤\nそれですぐ決着がつくわ❤,さあ、{自分}、\nそこで子鹿のように震えているマスターを、可愛がってあげなさい❤\nそれですぐ決着がつくわ❤
ふ、情けないな。今の露出が少ない見た目でも、\nそんなに興奮してしまうとは❤\nガチガチの鎧の中にある胸を妄想でもしたのか？ふふふ❤,ふ、情けないな。今の露出が少ない見た目でも、\nそんなに興奮してしまうとは❤\nガチガチの鎧の中にある胸を妄想でもしたのか？ふふふ❤
さあ、さっさと引導を渡してやろう。\n一度性癖に弱点を植え付けられてしまうと、\n克服するのは困難だぞ。ほら・・・❤,さあ、さっさと引導を渡してやろう。\n一度性癖に弱点を植え付けられてしまうと、\n克服するのは困難だぞ。ほら・・・❤
この軽い愛撫でも、\n腰がガクガクと震えている❤\n顔はだらしなく蕩けて、口からよだれまで出ているな❤,この軽い愛撫でも、\n腰がガクガクと震えている❤\n顔はだらしなく蕩けて、口からよだれまで出ているな❤
わたしのマスターは強いが、\nこれでは修行になるどころか、逆効果になりそうだ❤\nふ、もうイクのか？ずいぶんと早い❤,わたしのマスターは強いが、\nこれでは修行になるどころか、逆効果になりそうだ❤\nふ、もうイクのか？ずいぶんと早い❤
シルヴィアさんとの再戦は修行になるどころか、弱点を悪化させるだけの結果に終わってしまい、僕はさらに女性モンスターに弱くなってしまったのだった。,シルヴィアさんとの再戦は修行になるどころか、弱点を悪化させるだけの結果に終わってしまい、僕はさらに女性モンスターに弱くなってしまったのだった。
完全に勝てなくなるということはなかったが、胸の大きな相手には基本的に負けることが多くなり、僕のランクはみるみる落ちていった。以前勝った、キャミーのような下位のマスターにすら敗北し、とうとうＤランクまで落ちてしまう始末だった。,完全に勝てなくなるということはなかったが、胸の大きな相手には基本的に負けることが多くなり、僕のランクはみるみる落ちていった。以前勝った、キャミーのような下位のマスターにすら敗北し、とうとうＤランクまで落ちてしまう始末だった。
こうしてすっかり弱くなってしまった僕は、その後も鳴かず飛ばずの戦績となり、低ランクのまま大会は終わって、師匠の村に帰ることになるのだった。当然、魔族領に行くことなどできず、妹を助けることもできないままになってしまった。,こうしてすっかり弱くなってしまった僕は、その後も鳴かず飛ばずの戦績となり、低ランクのまま大会は終わって、師匠の村に帰ることになるのだった。当然、魔族領に行くことなどできず、妹を助けることもできないままになってしまった。
妹を助けるため、Ａランクを目指していた僕の人生は、１回の敗北をきっかけに転落し、そのまま浮上することもできないまま、その幕を閉じたのだった。,妹を助けるため、Ａランクを目指していた僕の人生は、１回の敗北をきっかけに転落し、そのまま浮上することもできないまま、その幕を閉じたのだった。
ほらほらほら❤\n巨大な乳に呑まれて、チンポがかわいそうになるぐらいだな❤\nこんな"小剣"ではわたしの胸には太刀打ちできないぞ？,ほらほらほら❤\n巨大な乳に呑まれて、チンポがかわいそうになるぐらいだな❤\nこんな"小剣"ではわたしの胸には太刀打ちできないぞ？
くすくす❤バカにされているのに、アヘ顔を晒して、\nマスターのくせに随分情けない。\n胸の気持ちよさに、戦意喪失といったところか。,くすくす❤バカにされているのに、アヘ顔を晒して、\nマスターのくせに随分情けない。\n胸の気持ちよさに、戦意喪失といったところか。
あれだけ強いお前ですら、\n下級モンスターのおっぱいの前に敗北する日もあるようだ❤\nここまでの試合で、散々我慢したんだろう？果てるにはいい頃合いさ❤,あれだけ強いお前ですら、\n下級モンスターのおっぱいの前に敗北する日もあるようだ❤\nここまでの試合で、散々我慢したんだろう？果てるにはいい頃合いさ❤
こんなに飛ばして、ずいぶんと気持ちよかったようじゃないか❤\n大事な一戦を控えた調整試合なんだろう？\nこんな負け方で何が調整できるというのか❤,こんなに飛ばして、ずいぶんと気持ちよかったようじゃないか❤\n大事な一戦を控えた調整試合なんだろう？\nこんな負け方で何が調整できるというのか❤
強者との再戦だと思い、今日の試合を楽しみにしていたのだがな。\n次々とこんなみっともない負け方をして❤実になさけない❤,強者との再戦だと思い、今日の試合を楽しみにしていたのだがな。\n次々とこんなみっともない負け方をして❤実になさけない❤
無敗のルーキーとはただのオナニー狂いのことか？\n勝手にわたしの下着に興奮して負けるとは、\nこの間の強さは単なる偶然だったようだな❤,無敗のルーキーとはただのオナニー狂いのことか？\n勝手にわたしの下着に興奮して負けるとは、\nこの間の強さは単なる偶然だったようだな❤
わたしの熱い抱擁はなかなかの快楽だっただろう？\n蕩けた顔でこちらを見て、\nわたしは敵だぞ？分かっているか？くくく❤,わたしの熱い抱擁はなかなかの快楽だっただろう？\n蕩けた顔でこちらを見て、\nわたしは敵だぞ？分かっているか？くくく❤
ふふふ❤胸を揉んだだけで無敗のルーキーが負けるとはな❤\n{ランク名}ランクにまで上がって、ずいぶん情けない負け方をするものだ❤,ふふふ❤胸を揉んだだけで無敗のルーキーが負けるとはな❤\n{ランク名}ランクにまで上がって、ずいぶん情けない負け方をするものだ❤
大事な試合を控えているのに膝に押しつぶされて果ててよかったのか？\nふ、足腰立たぬほど気持ちよくなれたなら、十分満足かもな❤\n男とは浅ましい生き物だ❤,大事な試合を控えているのに膝に押しつぶされて果ててよかったのか？\nふ、足腰立たぬほど気持ちよくなれたなら、十分満足かもな❤\n男とは浅ましい生き物だ❤
聖騎士のパイズリ,聖騎士のパイズリ
聖騎士の愛撫,聖騎士の愛撫
聖騎士のパンチラ,聖騎士のパンチラ
なんでも,なんでも
力を振り絞ってもがいた,力を振り絞ってもがいた
力が抜けてしまった,力が抜けてしまった