default
淫魔化シャドー,魅魔暗影
[1].このカードが場に出たとき発動する。ランダムな自分フィールド上の闇属性モンスターの攻撃力を300ポイントアップし、そのモンスターに「隠密(4ターン)」を付与する。\n[2].このカードが破壊され墓地へ送られたとき発動する。デッキからトラップカードをランダムに１枚手札に加える。,[1].這張卡出場時發動。自己場上隨機１體闇屬性怪獸攻擊力提升300點，賦予「潛行」（4回合）。\n[2].當這張卡被破壞送往墓地時發動。從牌組隨機將１張陷阱卡加入手牌。
[3].手札にこのカードが存在する場合、自分の墓地からトラップカードを2枚取り除いて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。,[3].困難以上中，當這張卡存在手牌時，可以移除自己墓地２張陷阱卡發動。這張卡從手牌特殊召喚到自己場上。
エルルが使用していたカード「シャドー」がサキュバス化した姿。元々女の子だったが、サキュバス化によって魅力的な体を手に入れ、色気がそなわった。影の姿をしていたときは誰も女の子扱いをしてくれないのを気にしていたので、サキュバス化したことを小躍りして喜んでいる。\n胸が豊かに育ち、その感触は極上の一言。エルルやキャロルの動きを見ていたので、パイズリや手コキなども上手にこなす。うかつに挟まれてしまえば、蕩けるような快楽で動けなくなり、そのまま深い影の中にひきずり込まれてしまうだろう。,艾露露的「暗影」怪獸卡被魅魔化後的模樣。雖然本來就是女孩子，但是因變成魅魔得到更美麗的肉體，充滿了色情感。因為還是影子的時候非常在意沒人把她當成女孩子，成為魅魔以後讓她非常高興。\n胸部變得很豐滿，觸感可謂極品。因為一直看著艾露露跟卡蘿兒的動作的關係，乳交跟手交都非常擅長。要是不小心被她夾住的話，讓人陶醉的快感會讓人動彈不得，就這樣被拖入黑影當中。
ボクのこと覚えてる？\nちんちくりんな影のモンスターだったのに、\nサキュバス化したらこんなエッチな体もらっちゃった❤,ボクのこと覚えてる？\nちんちくりんな影のモンスターだったのに、\nサキュバス化したらこんなエッチな体もらっちゃった❤
うわぁー、見てみて♪\nボク、ちんちくりんな影のモンスターだったのに、\nサキュバス化したらこんなエッチな体もらっちゃった❤,うわぁー、見てみて♪\nボク、ちんちくりんな影のモンスターだったのに、\nサキュバス化したらこんなエッチな体もらっちゃった❤
ほらぁ、おっぱいもすごいでしょぉ❤\nかなりおっきくて、それを服でぎゅって締め付けてるからぁ、\n谷間の乳圧もすごいんだよぉ❤,ほらぁ、おっぱいもすごいでしょぉ❤\nかなりおっきくて、それを服でぎゅって締め付けてるからぁ、\n谷間の乳圧もすごいんだよぉ❤
ここでおちんちん挟んであげるね❤\n人間の男じゃ、絶対耐えられないと思うなぁー❤\nむぎゅって挟んで、ずりずり扱いて❤どぴゅってイかせてあげる❤,ここでおちんちん挟んであげるね❤\n人間の男じゃ、絶対耐えられないと思うなぁー❤\nむぎゅって挟んで、ずりずり扱いて❤どぴゅってイかせてあげる❤
あはぁ、すっごい間抜け顔～❤\nおっぱい好きすぎて、敵のパイズリでトロトロに蕩けちゃうね～❤\n押しつぶしながらズってあげるからぁ、負けちゃえ負けちゃえ❤,あはぁ、すっごい間抜け顔～❤\nおっぱい好きすぎて、敵のパイズリでトロトロに蕩けちゃうね～❤\n押しつぶしながらズってあげるからぁ、負けちゃえ負けちゃえ❤
おっぱいで顔をむにゅぅ～❤\nあは、いきなり驚いた？\nジタバタしてるけど、逃げようとしなくていいんだよ❤,おっぱいで顔をむにゅぅ～❤\nあは、いきなり驚いた？\nジタバタしてるけど、逃げようとしなくていいんだよ❤
ボクのおっぱいのやわらか～い感触、たくさん楽しんでぇ、\n戦いとかめんどくさいこと忘れて、\nい～っぱい気持ちよくなっちゃっていいの❤,ボクのおっぱいのやわらか～い感触、たくさん楽しんでぇ、\n戦いとかめんどくさいこと忘れて、\nい～っぱい気持ちよくなっちゃっていいの❤
男の子がこのおっぱいに負けちゃうのは普通のことだもん❤\nほぉら、ぱふ❤ぱふ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nぱふぱふされただけでびゅーって出しちゃおうねー❤,男の子がこのおっぱいに負けちゃうのは普通のことだもん❤\nほぉら、ぱふ❤ぱふ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nぱふぱふされただけでびゅーって出しちゃおうねー❤
仲間を影に隠すのがボクの得意技❤\n相手に気づかれずに敵に近づいて、\nいきなり背後からブスリ。怖いよねー❤ほら、いま君のうしろにも…。,仲間を影に隠すのがボクの得意技❤\n相手に気づかれずに敵に近づいて、\nいきなり背後からブスリ。怖いよねー❤ほら、いま君のうしろにも…。
なーんて嘘だよ～。隙だらけ❤\nあはは、後ろばっかり気にしてるから、ボクに抱き着かれちゃったねー❤\nおっぱいをお腹に押し付けられて気持ちいい？,なーんて嘘だよ～。隙だらけ❤\nあはは、後ろばっかり気にしてるから、ボクに抱き着かれちゃったねー❤\nおっぱいをお腹に押し付けられて気持ちいい？
このままゆっくりおっぱいを下に下げて行ってあげる❤\n服に隙間が開いてるから、おちんちん、谷間に挟まれちゃうね❤\nほおら、ずぷ、ずぷずぷ～❤,このままゆっくりおっぱいを下に下げて行ってあげる❤\n服に隙間が開いてるから、おちんちん、谷間に挟まれちゃうね❤\nほおら、ずぷ、ずぷずぷ～❤
やぁん、こわーい。ボクみたいな雑魚モンスターにぃ、\nそんな怖い顔しないで～❤\nおっぱい揺らしてあげるから許してぇ～❤,やぁん、こわーい。ボクみたいな雑魚モンスターにぃ、\nそんな怖い顔しないで～❤\nおっぱい揺らしてあげるから許してぇ～❤
あは、見惚れて無防備になってる～❤\nボクたち敵同士なんだよ？それなのにわざとらしい\n乳揺れアピールなんかでぇメロメロになっちゃうんだー❤ちょろーい❤,あは、見惚れて無防備になってる～❤\nボクたち敵同士なんだよ？それなのにわざとらしい\n乳揺れアピールなんかでぇメロメロになっちゃうんだー❤ちょろーい❤
あん、攻撃やめてくれないなんていじわるだなー❤\nでも、くすくす❤がっつり勃起しちゃって動きづらそうだね。\nもっとゆさゆさしたらぁ触れずに射精しちゃうんじゃない？きゃはは❤,あん、攻撃やめてくれないなんていじわるだなー❤\nでも、くすくす❤がっつり勃起しちゃって動きづらそうだね。\nもっとゆさゆさしたらぁ触れずに射精しちゃうんじゃない？きゃはは❤
あは、ボクがいるのは影の中、\nあなたのしもべたちじゃ手出しできないね❤\nマスターくんに一方的に攻撃できちゃう❤,あは、ボクがいるのは影の中、\nあなたのしもべたちじゃ手出しできないね❤\nマスターくんに一方的に攻撃できちゃう❤
君も影の中に引きずり込んであげよっか。\n暗ーい影の中、ボクと君のふたりきり❤迷子にならないように\nぎゅーって抱きしめながら、ゆっくり手コキしてあげる❤,君も影の中に引きずり込んであげよっか。\n暗ーい影の中、ボクと君のふたりきり❤迷子にならないように\nぎゅーって抱きしめながら、ゆっくり手コキしてあげる❤
周りのことも見えないし、周りからも見られない❤\n他の人たちのことなんて忘れて、\n楽しい暗闇時間を過ごそうね～❤えいっ、影の中にずぷずぷ～❤,周りのことも見えないし、周りからも見られない❤\n他の人たちのことなんて忘れて、\n楽しい暗闇時間を過ごそうね～❤えいっ、影の中にずぷずぷ～❤
手でシコシコしてあげる❤\n長ーい袖の中におちんちん入れてぇ、\nほら、シコシコ❤シコシコ❤,手でシコシコしてあげる❤\n長ーい袖の中におちんちん入れてぇ、\nほら、シコシコ❤シコシコ❤
袖の中は真っ暗闇❤外からじゃ何されているか見えないね❤\n予想できないタイミングで、おちんちんに指を絡みつけてぇ、\n竿をシコシコ❤先っぽと玉を、さわさわ❤カリカリ❤,袖の中は真っ暗闇❤外からじゃ何されているか見えないね❤\n予想できないタイミングで、おちんちんに指を絡みつけてぇ、\n竿をシコシコ❤先っぽと玉を、さわさわ❤カリカリ❤
あは、おちんちんがビクンって震えて、我慢汁が出てきたよ❤\n暗くて暗くてこわいよー❤って泣いてるみたい❤\nほらぁ、もっとなでなでしてあげるから、泣かないで❤きゃはは❤,あは、おちんちんがビクンって震えて、我慢汁が出てきたよ❤\n暗くて暗くてこわいよー❤って泣いてるみたい❤\nほらぁ、もっとなでなでしてあげるから、泣かないで❤きゃはは❤
えー、ボクの前で恥ずかしそうにしちゃってどうしたの？\nなになに？ボクに気持ちよくしてほしい？,えー、ボクの前で恥ずかしそうにしちゃってどうしたの？\nなになに？ボクに気持ちよくしてほしい？
きゃはは❤信じられない❤\nみんなの命がかかってるって時でも、気持ちいいの優先しちゃうんだ❤\nうわー、キミ、最低だねー❤おちんちんそんなに我慢できなかった？,きゃはは❤信じられない❤\nみんなの命がかかってるって時でも、気持ちいいの優先しちゃうんだ❤\nうわー、キミ、最低だねー❤おちんちんそんなに我慢できなかった？
ボクのおっぱいが大きすぎるのがいけなかったのかなー❤\nいひひ❤いいよ、気持ちよく吸い殺してあげる❤,ボクのおっぱいが大きすぎるのがいけなかったのかなー❤\nいひひ❤いいよ、気持ちよく吸い殺してあげる❤
にひひ❤袖の中でびくびくしてる～❤\nみんなにバレないようにこっそり射精❤\n背徳感でぞくぞくしちゃうかな❤,にひひ❤袖の中でびくびくしてる～❤\nみんなにバレないようにこっそり射精❤\n背徳感でぞくぞくしちゃうかな❤
あー、でもキミは吸いつくされてもう終わりみたい❤\n魔力切れで消えて、恥ずかしい射精したのがバレちゃうね❤\nきゃは、カッコ悪ーい❤,あー、でもキミは吸いつくされてもう終わりみたい❤\n魔力切れで消えて、恥ずかしい射精したのがバレちゃうね❤\nきゃは、カッコ悪ーい❤
いぇーい❤ボクのおっぱいの勝ち～❤\nパイズリされてから、腰をがくがくがくってふるわせてて\n面白かったよ❤チンポ弱いんだね❤きゃはは❤,いぇーい❤ボクのおっぱいの勝ち～❤\nパイズリされてから、腰をがくがくがくってふるわせてて\n面白かったよ❤チンポ弱いんだね❤きゃはは❤
ぷぷ、おねだりしたうえに、おっぱい揺らされただけで負けるとか、\nカッコ悪い❤\nマスターくんも他のみんなもキミに呆れてるんじゃない？,ぷぷ、おねだりしたうえに、おっぱい揺らされただけで負けるとか、\nカッコ悪い❤\nマスターくんも他のみんなもキミに呆れてるんじゃない？
それなのに、何幸せそうな顔してんの❤へんたい❤\n乳揺れだけでそんなとろとろになっちゃって、チョロすぎでしょ❤\nやーい、ザーコ❤,それなのに、何幸せそうな顔してんの❤へんたい❤\n乳揺れだけでそんなとろとろになっちゃって、チョロすぎでしょ❤\nやーい、ザーコ❤
あは、ボクに抱きしめられながらびくびくしてる～❤\nボクのおっぱいが気持ちよすぎて、痙攣しながら射精しちゃったね❤\nザーコ❤,あは、ボクに抱きしめられながらびくびくしてる～❤\nボクのおっぱいが気持ちよすぎて、痙攣しながら射精しちゃったね❤\nザーコ❤
ううっ…❤我慢できない…❤,ううっ…❤我慢できない…❤
にひひ❤戦いの途中なのにおちんちんシコシコしてる❤\nボクのかわいい姿を見てたらぁ、\nもうバトルとかどうでもよくなっちゃった？,にひひ❤戦いの途中なのにおちんちんシコシコしてる❤\nボクのかわいい姿を見てたらぁ、\nもうバトルとかどうでもよくなっちゃった？
ボク、元はただのちんちくりんなモンスターだったんだよ？\nサキュバスになって女の子らしくなった瞬間、\nそんな節操なく扱いちゃってさー❤,ボク、元はただのちんちくりんなモンスターだったんだよ？\nサキュバスになって女の子らしくなった瞬間、\nそんな節操なく扱いちゃってさー❤
例えばこのおっぱい❤服の中がパンパンになるぐらい大きくなって、\nこの隙間のところから溢れだしそうなんだ❤\nみっちみちに詰まっててエロいよねー❤,例えばこのおっぱい❤服の中がパンパンになるぐらい大きくなって、\nこの隙間のところから溢れだしそうなんだ❤\nみっちみちに詰まっててエロいよねー❤
キミのおちんちんを、この隙間に入れてるところ想像して？\nボクのおっぱいをむにむに～ってかき分けて、\nおちんちんを中まで突き入れてぇ・・・❤,キミのおちんちんを、この隙間に入れてるところ想像して？\nボクのおっぱいをむにむに～ってかき分けて、\nおちんちんを中まで突き入れてぇ・・・❤
入ったところで、乳揺れサービス❤\nあんあんってわざとらしい声をあげながら\nおっぱいを揺らしてあげるの❤,入ったところで、乳揺れサービス❤\nあんあんってわざとらしい声をあげながら\nおっぱいを揺らしてあげるの❤
おちんちんが奥にたどり着く前に、おっぱいでもみくちゃにされてさぁ\nぜーったい気持ちいいよ❤気持ちよすぎて立ってられないかも❤,おちんちんが奥にたどり着く前に、おっぱいでもみくちゃにされてさぁ\nぜーったい気持ちいいよ❤気持ちよすぎて立ってられないかも❤
くすくす❤想像してシコシコ早くなったねー❤\n腰もちょっとだけカクカク動いてるし、\nおっぱいに突き入れる妄想でピストンしてるんだ❤へんたーい❤,くすくす❤想像してシコシコ早くなったねー❤\n腰もちょっとだけカクカク動いてるし、\nおっぱいに突き入れる妄想でピストンしてるんだ❤へんたーい❤
ねえねえキミは分かってるのかな❤\nボクで気持ちよくなってびゅーって出しちゃったら、\nエナジー吸われて死んじゃうかもしれないんだよ？,ねえねえキミは分かってるのかな❤\nボクで気持ちよくなってびゅーって出しちゃったら、\nエナジー吸われて死んじゃうかもしれないんだよ？
それに、倒さなきゃいけないボクを回復させちゃう❤\n他の仲間にとったら、最低の裏切り行為だよね❤\nだから、ホントはぜったいおちんちんシコシコ止めなきゃだめ❤,それに、倒さなきゃいけないボクを回復させちゃう❤\n他の仲間にとったら、最低の裏切り行為だよね❤\nだから、ホントはぜったいおちんちんシコシコ止めなきゃだめ❤
ふふ、分かっててもやめられないんだ❤\nしこしこ、しこしこ♪目をとろーんとさせながら動かしてる❤,ふふ、分かっててもやめられないんだ❤\nしこしこ、しこしこ♪目をとろーんとさせながら動かしてる❤
大きなおっぱいゆさゆさってされたら、\nキミの弱い理性じゃ我慢できないんだよね❤おちんちん\nどんどん気持ちよくなってオナニーで脳みそとろとろになっちゃう❤,大きなおっぱいゆさゆさってされたら、\nキミの弱い理性じゃ我慢できないんだよね❤おちんちん\nどんどん気持ちよくなってオナニーで脳みそとろとろになっちゃう❤
ほらほらほらぁ、キミに仲間を裏切らせた原因の\nボクの最強おっぱいだよー❤\nにひひ、しこれしこれ❤さっさと死んじゃえ❤,ほらほらほらぁ、キミに仲間を裏切らせた原因の\nボクの最強おっぱいだよー❤\nにひひ、しこれしこれ❤さっさと死んじゃえ❤
あぐっ、あああっ❤❤だめ、もうっ❤❤,あぐっ、あああっ❤❤だめ、もうっ❤❤
射精したら死ぬかもしれないんだもん。\n一秒でも長く楽しみたいよね❤\nでも、ダメ❤さっさと終わらせちゃう❤,射精したら死ぬかもしれないんだもん。\n一秒でも長く楽しみたいよね❤\nでも、ダメ❤さっさと終わらせちゃう❤
ほらバーカ❤\n思い切りおっぱい揺らしてあげるから、\nさっさとイってエナジー全部おっぱいに食べられちゃえ❤,ほらバーカ❤\n思い切りおっぱい揺らしてあげるから、\nさっさとイってエナジー全部おっぱいに食べられちゃえ❤
この谷間にぜんぶ搾り取られてぇ❤\nさっさと死んでいいよ❤マーゾ❤,この谷間にぜんぶ搾り取られてぇ❤\nさっさと死んでいいよ❤マーゾ❤
はひぃっ・・・❤,はひぃっ・・・❤
にひひ、どんだけ出してるの？このヘンタイ❤\nボクのおっぱいで、エナジーを吸収っと❤,にひひ、どんだけ出してるの？このヘンタイ❤\nボクのおっぱいで、エナジーを吸収っと❤
あは、おいしい～❤\nそれにしてもサキュバスになったらホント簡単に勝てちゃうんだね❤\n男ってちょろい❤くすくす❤,あは、おいしい～❤\nそれにしてもサキュバスになったらホント簡単に勝てちゃうんだね❤\n男ってちょろい❤くすくす❤
にひひ❤戦いの途中なのにおちんちんシコシコしてる❤\nボクのかわいい姿を見てたらぁ、\nキミもバトルとかどうでもよくなっちゃったの？,にひひ❤戦いの途中なのにおちんちんシコシコしてる❤\nボクのかわいい姿を見てたらぁ、\nキミもバトルとかどうでもよくなっちゃったの？
やぁん、ボク魅力的すぎて困っちゃう❤\nほら、キミにも近くでおっぱいを見せてあげる❤,やぁん、ボク魅力的すぎて困っちゃう❤\nほら、キミにも近くでおっぱいを見せてあげる❤
服の中にみっちり詰まったサキュバスおっぱいだよ❤\nキミの頭ぐらいある大きなおっぱい❤\n谷間の隙間からこぼれ出しそうになっててエロいよねー❤,服の中にみっちり詰まったサキュバスおっぱいだよ❤\nキミの頭ぐらいある大きなおっぱい❤\n谷間の隙間からこぼれ出しそうになっててエロいよねー❤
ていっても、キミ以外の仲間もシコシコして自滅しちゃったもんね❤\nそれなら自分だって気持ちよくなっていい、\nそんな風に人間は考えちゃうんでしょ？くす、欲望たっぷりで醜いね❤,ていっても、キミ以外の仲間もシコシコして自滅しちゃったもんね❤\nそれなら自分だって気持ちよくなっていい、\nそんな風に人間は考えちゃうんでしょ？くす、欲望たっぷりで醜いね❤
大きなおっぱいゆさゆさってされたら、\nキミたちの弱い理性じゃ我慢できないんだよね❤\n命がかかってても気持ちよすぎてやめられなくなっちゃう❤,大きなおっぱいゆさゆさってされたら、\nキミたちの弱い理性じゃ我慢できないんだよね❤\n命がかかってても気持ちよすぎてやめられなくなっちゃう❤
ほらほらほらぁ、キミたちの頭をおかしくした原因の\nボクの最強おっぱいだよー❤\nにひひ、しこれしこれ❤さっさと死んじゃえ❤,ほらほらほらぁ、キミたちの頭をおかしくした原因の\nボクの最強おっぱいだよー❤\nにひひ、しこれしこれ❤さっさと死んじゃえ❤
あは、おいしい～❤\nそれにしてもサキュバスになったらホント簡単に勝てちゃうんだね❤\nどんどんオナニーしはじめちゃってさ❤男ってちょろい❤くすくす❤,あは、おいしい～❤\nそれにしてもサキュバスになったらホント簡単に勝てちゃうんだね❤\nどんどんオナニーしはじめちゃってさ❤男ってちょろい❤くすくす❤
あう、強いねー、キミ。\nボクこのままじゃ、負けちゃいそうだよ～。\nで、も・・・❤,あう、強いねー、キミ。\nボクこのままじゃ、負けちゃいそうだよ～。\nで、も・・・❤
サキュバス化してエローい体を手に入れたボクなら\nこんな状態でも逆転できちゃうんだー❤\nほらくらえ、おっぱい誘惑攻撃～❤,サキュバス化してエローい体を手に入れたボクなら\nこんな状態でも逆転できちゃうんだー❤\nほらくらえ、おっぱい誘惑攻撃～❤
なっ、あううっ・・・❤,なっ、あううっ・・・❤
あは、やっぱり見ちゃうよねー❤\nこんなに大きなおっぱい、いきなりガバって見せつけられたら、\n男の子は目が釘付けになっちゃう♪,あは、やっぱり見ちゃうよねー❤\nこんなに大きなおっぱい、いきなりガバって見せつけられたら、\n男の子は目が釘付けになっちゃう♪
チョロくて好きだよー❤くすくす❤\nそれじゃ、このおっぱいでキミのこと食べてあげるね～❤,チョロくて好きだよー❤くすくす❤\nそれじゃ、このおっぱいでキミのこと食べてあげるね～❤
戦ってギンギンになっちゃったそのおちんちん、\nパクッて挟んで、ぐちゅぐちゅにすりつぶしちゃうの❤\n気持ちよーく天国に送ってあげる❤,戦ってギンギンになっちゃったそのおちんちん、\nパクッて挟んで、ぐちゅぐちゅにすりつぶしちゃうの❤\n気持ちよーく天国に送ってあげる❤
きゃうん！ううっ、ボク魅力的じゃなかったかなぁ・・・。,きゃうん！ううっ、ボク魅力的じゃなかったかなぁ・・・。
あ、ああ・・・❤おっぱいが、おっぱいがぁ・・・❤,あ、ああ・・・❤おっぱいが、おっぱいがぁ・・・❤
ぷぷっ、はい時間切れ❤\nおっぱいにあうあうしてるうちに、わたしに捕まっちゃった❤,ぷぷっ、はい時間切れ❤\nおっぱいにあうあうしてるうちに、わたしに捕まっちゃった❤
それじゃさっそく天国にご招待～❤,それじゃさっそく天国にご招待～❤
きひひ❤挟まれただけで腰砕けだね～❤\nボクの最強サキュバスおっぱいで、おちんちんがメロメロ～❤,きひひ❤挟まれただけで腰砕けだね～❤\nボクの最強サキュバスおっぱいで、おちんちんがメロメロ～❤
挟んでぱんぱんって少し動かしてあげれば、\nとってもカッコ悪い顔で喘いじゃう❤\nキミ強いのにねー、それなのにおっぱいに勝てないんだねー❤,挟んでぱんぱんって少し動かしてあげれば、\nとってもカッコ悪い顔で喘いじゃう❤\nキミ強いのにねー、それなのにおっぱいに勝てないんだねー❤
男がいくら頑張ってボクを追い詰めても、\nこのえろーい体で誘惑してあげれば関係ないみたい❤\n動きが止まって天国パイズリであっという間に形勢逆転♪,男がいくら頑張ってボクを追い詰めても、\nこのえろーい体で誘惑してあげれば関係ないみたい❤\n動きが止まって天国パイズリであっという間に形勢逆転♪
にひひ❤サキュバスのパイズリ気持ちいいでしょ～❤\n頭アヘアへにしちゃう成分とか出てるんだよ～、たぶん。\nだから、ほらぁ、早くズリズリってしてあげれば・・・。,にひひ❤サキュバスのパイズリ気持ちいいでしょ～❤\n頭アヘアへにしちゃう成分とか出てるんだよ～、たぶん。\nだから、ほらぁ、早くズリズリってしてあげれば・・・。
はひっ、だめっ、だめぇっ❤\nきもちよくてっ、そんなにこすったら、あああっ❤❤,はひっ、だめっ、だめぇっ❤\nきもちよくてっ、そんなにこすったら、あああっ❤❤
ぷぷっ、イっちゃっていいよー❤\nボクのボロボロになった体を、キミの命で回復させてぇ❤\nおねがーい❤エナジーちょうだいちょうだい❤,ぷぷっ、イっちゃっていいよー❤\nボクのボロボロになった体を、キミの命で回復させてぇ❤\nおねがーい❤エナジーちょうだいちょうだい❤
このおっぱいにめためたのぐちゅぐちゅに犯されて、\nほらぁ、谷間の中に出しちゃえ❤\n命を出して、干からびちゃえ❤くすくすくす♪,このおっぱいにめためたのぐちゅぐちゅに犯されて、\nほらぁ、谷間の中に出しちゃえ❤\n命を出して、干からびちゃえ❤くすくすくす♪
あひぃっ・・❤❤,あひぃっ・・❤❤
きゃはは❤すごーい超どくどく出てる❤\nおっぱいがエナジーに満たされて、あつぅい❤,きゃはは❤すごーい超どくどく出てる❤\nおっぱいがエナジーに満たされて、あつぅい❤
ボクのおっぱい気持ちよかった？\nくす、ボクみたいな下級サキュバスにいいようにされちゃって、\n男の子って弱い❤エナジーありがたくもらって回復しちゃうね♪,ボクのおっぱい気持ちよかった？\nくす、ボクみたいな下級サキュバスにいいようにされちゃって、\n男の子って弱い❤エナジーありがたくもらって回復しちゃうね♪
あう、またやられちゃいそう。\nさすがにBランクマスターは強いねー❤\nで、も・・・❤,あう、またやられちゃいそう。\nさすがにBランクマスターは強いねー❤\nで、も・・・❤
あう、またやられちゃいそう。\nさすがにBランクマスターのモンスターは強いねー❤\nで、も・・・❤,あう、またやられちゃいそう。\nさすがにBランクマスターのモンスターは強いねー❤\nで、も・・・❤
あうっ、うぐぅっ・・・❤,あうっ、うぐぅっ・・・❤
あは、おっぱい見せられた瞬間、\n股間がずくんってうずいて、もうムラムラが抑えられないでしょ？\nサキュバスの誘惑魔法だよー❤効果はばつぐんみたい❤,あは、おっぱい見せられた瞬間、\n股間がずくんってうずいて、もうムラムラが抑えられないでしょ？\nサキュバスの誘惑魔法だよー❤効果はばつぐんみたい❤
ボクのおっぱいからはぁ、ちょっと怪しい魔力が出ていて、\n男の子の体にびびび～って作用しちゃうの❤\n特におっぱいが好きな子にはとっても効くみたい❤,ボクのおっぱいからはぁ、ちょっと怪しい魔力が出ていて、\n男の子の体にびびび～って作用しちゃうの❤\n特におっぱいが好きな子にはとっても効くみたい❤
それじゃ、ばんざーいして降参しちゃおうね❤\nこのおっぱいでキミのこと食べてあげる❤,それじゃ、ばんざーいして降参しちゃおうね❤\nこのおっぱいでキミのこと食べてあげる❤
戦ってギンギンになっちゃったそのおちんちんを、\nパクッて挟んで、ぐちゅぐちゅにすりつぶしちゃうんだよ❤\nにひひ、気持ちよーく天国に送ってあげるね❤,戦ってギンギンになっちゃったそのおちんちんを、\nパクッて挟んで、ぐちゅぐちゅにすりつぶしちゃうんだよ❤\nにひひ、気持ちよーく天国に送ってあげるね❤
きゃうん！ううっ、術に抗うなんて・・・。,きゃうん！ううっ、術に抗うなんて・・・。
あ、ああ・・・❤おっぱい、おっぱいぃ・・・❤,あ、ああ・・・❤おっぱい、おっぱいぃ・・・❤
にひひ、さっきの人より強くおっぱいにメロメロになってるみたい❤\n言われた通り、バンザイポーズで降参できてえらいぞー❤,にひひ、さっきの人より強くおっぱいにメロメロになってるみたい❤\n言われた通り、バンザイポーズで降参できてえらいぞー❤
両手をあげたカッコ悪ーいポーズで、\nボクに向かっておちんちんふりふりして、\nすっごくみっともない格好❤,両手をあげたカッコ悪ーいポーズで、\nボクに向かっておちんちんふりふりして、\nすっごくみっともない格好❤
それじゃおちんちんくんお待ちかねの、天国にご招待～❤,それじゃおちんちんくんお待ちかねの、天国にご招待～❤
きひひ❤挟まれただけで腰砕けだね～❤\nボクの最強サキュバスおっぱいで、おちんちん溶けちゃいそうかな～❤,きひひ❤挟まれただけで腰砕けだね～❤\nボクの最強サキュバスおっぱいで、おちんちん溶けちゃいそうかな～❤
ボクのおっぱい柔らかいけど、大きさが大きさだもんね❤\n両側からむにゅうって押しつぶされて、\nおちんちん気持ちよさの洪水に溺れちゃう❤,ボクのおっぱい柔らかいけど、大きさが大きさだもんね❤\n両側からむにゅうって押しつぶされて、\nおちんちん気持ちよさの洪水に溺れちゃう❤
挟んでぱんぱんって少し動かしてあげれば、\n顔はとろとろで、喘ぎ声もたっぷり漏らして、\nくす❤キミ強いのにねー、それなのにおっぱいに勝てないんだねー❤,挟んでぱんぱんって少し動かしてあげれば、\n顔はとろとろで、喘ぎ声もたっぷり漏らして、\nくす❤キミ強いのにねー、それなのにおっぱいに勝てないんだねー❤
ボクみたいな下級サキュバスにみんないいようにされちゃってさ、\n男の子って弱いんだねー❤\nほらぁキミが出しちゃってせいで、またボクが全回復しちゃったよ❤,ボクみたいな下級サキュバスにみんないいようにされちゃってさ、\n男の子って弱いんだねー❤\nほらぁキミが出しちゃってせいで、またボクが全回復しちゃったよ❤
お、まだ生きてるの？一回出しただけで死ななくてよかったねー❤\nオナニーしこしこで戦闘不能❤\nおっぱいドロドロにできて満足した？ザーコ❤,お、まだ生きてるの？一回出しただけで死ななくてよかったねー❤\nオナニーしこしこで戦闘不能❤\nおっぱいドロドロにできて満足した？ザーコ❤
ボクの逆転勝利～♪\nサキュバスおっぱいでズリズリされて最高だったでしょ？きひひ❤,ボクの逆転勝利～♪\nサキュバスおっぱいでズリズリされて最高だったでしょ？きひひ❤
あは、どぴゅどぴゅってすごい勢いで出てる❤\nボクのパイズリで腰が抜けちゃったかなー❤\n簡単に射精しちゃって、このザーコ❤,あは、どぴゅどぴゅってすごい勢いで出てる❤\nボクのパイズリで腰が抜けちゃったかなー❤\n簡単に射精しちゃって、このザーコ❤
やぁん❤攻撃やめるだけじゃなくて、射精までしちゃうの？\nおっぱい揺らされただけなのに？\nぷぷっ❤こんなにドロドロにしちゃって、ザーコ❤,やぁん❤攻撃やめるだけじゃなくて、射精までしちゃうの？\nおっぱい揺らされただけなのに？\nぷぷっ❤こんなにドロドロにしちゃって、ザーコ❤
にひひ❤結局おっぱいから逃げられなくて射精しちゃったね❤\nぱふぱふしてあげただけで楽勝勝利～❤\nボクのおっぱい強すぎじゃない？,にひひ❤結局おっぱいから逃げられなくて射精しちゃったね❤\nぱふぱふしてあげただけで楽勝勝利～❤\nボクのおっぱい強すぎじゃない？
にひ❤袖の中でびゅくびゅくびゅく❤\nみんなに見えないのをいいことに、\nすっごく気持ちよさそうな射精しちゃったね❤,にひ❤袖の中でびゅくびゅくびゅく❤\nみんなに見えないのをいいことに、\nすっごく気持ちよさそうな射精しちゃったね❤
あは、腰砕けになってて弱っちい♪\nそのまま倒れたらみんなに射精したのがバレちゃうよ？\n取り繕うのをがんばれー❤あはは♪,あは、腰砕けになってて弱っちい♪\nそのまま倒れたらみんなに射精したのがバレちゃうよ？\n取り繕うのをがんばれー❤あはは♪
{自分}に敗れた僕は、薄暗い地下通路でエナジーを失い、地面に膝をついていた。,{自分}に敗れた僕は、薄暗い地下通路でエナジーを失い、地面に膝をついていた。
動けなくなった僕を横目にエルルは他のマスターたちのところに向かっていく。下級のマスターたちではきっと歯が立たない。このままではみんなやられてしまう・・・。,動けなくなった僕を横目にエルルは他のマスターたちのところに向かっていく。下級のマスターたちではきっと歯が立たない。このままではみんなやられてしまう・・・。
いひひ❤ボクの手コキは気持ちよかったかな～❤\nサキュバスには負けないってタンカを切っていたのに、\nカッコ悪く負けちゃったね～❤,いひひ❤ボクの手コキは気持ちよかったかな～❤\nサキュバスには負けないってタンカを切っていたのに、\nカッコ悪く負けちゃったね～❤
それに、ボクのおっぱい、めっちゃ見てたでしょ❤\n手コキしているときも揺れてるおっぱいガン見してさー、\nこのスケベ❤,それに、ボクのおっぱい、めっちゃ見てたでしょ❤\n手コキしているときも揺れてるおっぱいガン見してさー、\nこのスケベ❤
ん？あっちのバトルが気になるの？\nキミが負けちゃったせいで、仲間が大ピンチだもんね❤,ん？あっちのバトルが気になるの？\nキミが負けちゃったせいで、仲間が大ピンチだもんね❤
いひひ❤ボクのおっぱいは気持ちよかったかな～❤\nサキュバスには負けないって啖呵を切っていたのに、\nカッコ悪く負けちゃったね～❤,いひひ❤ボクのおっぱいは気持ちよかったかな～❤\nサキュバスには負けないって啖呵を切っていたのに、\nカッコ悪く負けちゃったね～❤
あっちのバトルが気になるの？\nキミが負けちゃったせいで、仲間が大ピンチだもんね❤\n責任感じちゃう～？きひひ❤,あっちのバトルが気になるの？\nキミが負けちゃったせいで、仲間が大ピンチだもんね❤\n責任感じちゃう～？きひひ❤
くっ、ううっ・・・。,くっ、ううっ・・・。
そうだ、おもしろいこと思いついちゃった♪,そうだ、おもしろいこと思いついちゃった♪
ねーねー、キミのカードを使ってさ、\nあっちのマスターたちを攻撃してよ❤,ねーねー、キミのカードを使ってさ、\nあっちのマスターたちを攻撃してよ❤
なっ・・・！,なっ・・・！
キミに裏切られたらあいつらどんな顔をするのかな？ボク見たいなー♪\nねー、いいでしょ？死ぬ気でやれば、\nあと数枚ぐらいは召喚できるよねー❤,キミに裏切られたらあいつらどんな顔をするのかな？ボク見たいなー♪\nねー、いいでしょ？死ぬ気でやれば、\nあと数枚ぐらいは召喚できるよねー❤
くっ、そんなことするはず・・・。,くっ、そんなことするはず・・・。
僕は力の入らない体でサキュバスシャドーをにらみつける。強い怒りによって快感で麻痺していた脳が理性を取り戻すのを感じる。そうだ、僕は死んでも気絶しても構わない、無理にでもカードを召喚してせめて一太刀を・・・。,僕は力の入らない体でサキュバスシャドーをにらみつける。強い怒りによって快感で麻痺していた脳が理性を取り戻すのを感じる。そうだ、僕は死んでも気絶しても構わない、無理にでもカードを召喚してせめて一太刀を・・・。
ええ？ほんとにだめ？\nボクがおっぱいを揺らしながら頼んでも？,ええ？ほんとにだめ？\nボクがおっぱいを揺らしながら頼んでも？
うりうり～❤キミが負けたおっぱいだぞ～❤\nボクのためにカードを召喚してぇ❤\nあっちのやつらをやっつけてぇ～❤,うりうり～❤キミが負けたおっぱいだぞ～❤\nボクのためにカードを召喚してぇ❤\nあっちのやつらをやっつけてぇ～❤
あうっ、あううっ❤やめてっ、揺らさないでっ❤\nううっ、サキュバスに、サキュバスなんかにっ・・・❤❤,あうっ、あううっ❤やめてっ、揺らさないでっ❤\nううっ、サキュバスに、サキュバスなんかにっ・・・❤❤
ぷぷっ、にらんでた顔が一瞬でとろとろになっておもしろ❤\nおっぱい揺らされただけで、ボクのおねがい聞いちゃいそうだねー❤,ぷぷっ、にらんでた顔が一瞬でとろとろになっておもしろ❤\nおっぱい揺らされただけで、ボクのおねがい聞いちゃいそうだねー❤
でも、ボクってばやさしいから、\n揺らすだけじゃなくて、\nキミがやる気になれるように「おまけ」してあげる❤\,でも、ボクってばやさしいから、\n揺らすだけじゃなくて、\nキミがやる気になれるように「おまけ」してあげる❤\
ほら、おっぱいハグだぞ～❤\n揺れるおっぱいでもみくちゃにされちゃえ♪,ほら、おっぱいハグだぞ～❤\n揺れるおっぱいでもみくちゃにされちゃえ♪
顔をむぎゅって捕まえて❤\nうり、うり、うり～♪,顔をむぎゅって捕まえて❤\nうり、うり、うり～♪
あひっ、あううっ、気持ちいいっ❤❤あああっ❤,あひっ、あううっ、気持ちいいっ❤❤あああっ❤
あへ、あへぇ・・・❤,あへ、あへぇ・・・❤
おっとっと、気持ちよくしすぎて、射精させちゃった。\nこれ以上魔力を出しちゃうとカードも出せなくなっちゃうね。,おっとっと、気持ちよくしすぎて、射精させちゃった。\nこれ以上魔力を出しちゃうとカードも出せなくなっちゃうね。
ほら、命令♪僕のために、あいつらを倒してきて～❤\nいけいけ、やっちゃえー♪,ほら、命令♪僕のために、あいつらを倒してきて～❤\nいけいけ、やっちゃえー♪
冷静になりかけていた僕の脳は強烈な快楽により一瞬で塗り替えられてしまった。頭の芯がとろけたようになり、何も考えられない・・・。,冷静になりかけていた僕の脳は強烈な快楽により一瞬で塗り替えられてしまった。頭の芯がとろけたようになり、何も考えられない・・・。
はひっ、戦う・・・❤戦わないと・・・❤,はひっ、戦う・・・❤戦わないと・・・❤
なっ、{主人公}さん、なにを・・・！\nきゃあっ！！,なっ、{主人公}さん、なにを・・・！\nきゃあっ！！
その後僕は朦朧とした意識の中でカードを使い仲間たちを攻撃した。後ろでシャドーが嬉々としながら命令をする。その声に言われるがまま、僕はカードを使用していった。,その後僕は朦朧とした意識の中でカードを使い仲間たちを攻撃した。後ろでシャドーが嬉々としながら命令をする。その声に言われるがまま、僕はカードを使用していった。
魔力が足りない状態で無理にカードを使い、体中がきしむように痛む。しかしその痛みすらも、どこか遠いもののように感じる。それぐらい与えられた快感は強烈で、意識は雲の上にいるようにふわふわとしていた。,魔力が足りない状態で無理にカードを使い、体中がきしむように痛む。しかしその痛みすらも、どこか遠いもののように感じる。それぐらい与えられた快感は強烈で、意識は雲の上にいるようにふわふわとしていた。
一番ランクも高くサキュバスと戦ったこともある僕が、みんなを守らないといけないはずだった。彼女たちは、仲間だったはずの僕の突然の攻撃に驚き、そして・・・・。,一番ランクも高くサキュバスと戦ったこともある僕が、みんなを守らないといけないはずだった。彼女たちは、仲間だったはずの僕の突然の攻撃に驚き、そして・・・・。
あははは♪楽しかったねー♪\nみんなのびっくりした顔を見た？\n裏切られたときの人間の顔って最高♪,あははは♪楽しかったねー♪\nみんなのびっくりした顔を見た？\n裏切られたときの人間の顔って最高♪
でも別にいいよね？女の子はみんなサキュバスになっちゃうだけだし、\n男の子は気持ちよく吸い殺してもらえるし、\n誰も不幸になんてなってないもん❤,でも別にいいよね？女の子はみんなサキュバスになっちゃうだけだし、\n男の子は気持ちよく吸い殺してもらえるし、\n誰も不幸になんてなってないもん❤
くす❤さっきのぱふぱふの快感が抜けてきて、\n少し意識が晴れてきた？\nその泣きそうな顔。自分がしちゃったこと後悔してるのかな。,くす❤さっきのぱふぱふの快感が抜けてきて、\n少し意識が晴れてきた？\nその泣きそうな顔。自分がしちゃったこと後悔してるのかな。
おっぱいのいいなりになって、人間を裏切っちゃったくせに、\nいまさらみっともないよ？ほらキミは、\nこのおっぱいのために、これまでのことぜーんぶ捨てちゃったの❤,おっぱいのいいなりになって、人間を裏切っちゃったくせに、\nいまさらみっともないよ？ほらキミは、\nこのおっぱいのために、これまでのことぜーんぶ捨てちゃったの❤
ボクのマスターと一緒に、\nDランク昇格試験でサキュバスを倒したよね。\n闘技場でたくさんのマスターに戦って勝ったんだよね。,ボクのマスターと一緒に、\nDランク昇格試験でサキュバスを倒したよね。\n闘技場でたくさんのマスターに戦って勝ったんだよね。
ボクのマスターと出会う前にも10年ぐらい修行してたんだよね。\nサキュバスを倒すために、一生懸命やってきたのに・・・❤\n,ボクのマスターと出会う前にも10年ぐらい修行してたんだよね。\nサキュバスを倒すために、一生懸命やってきたのに・・・❤\n
キミはこのおっぱいに負けて、\nなにもかも、なにもかも、捨てちゃったんだよ❤\nくすくすくす♪,キミはこのおっぱいに負けて、\nなにもかも、なにもかも、捨てちゃったんだよ❤\nくすくすくす♪
ううっ、あううっ・・・❤こんな・・・。\nああっ・・・・。,ううっ、あううっ・・・❤こんな・・・。\nああっ・・・・。
いひひ♪絶望してる顔って好きだけどー、\nあんまりいじめて壊しちゃったら面白くないよね❤\nほら、ボクの影の中においで❤,いひひ♪絶望してる顔って好きだけどー、\nあんまりいじめて壊しちゃったら面白くないよね❤\nほら、ボクの影の中においで❤
キミの足元の影を入り口にして、\n暗ーい世界へ、ずぶずぶ～♪,キミの足元の影を入り口にして、\n暗ーい世界へ、ずぶずぶ～♪
ここはボクの影の世界❤\n真っ暗でボク以外何も見えないでしょ？\nキミを今日からボクの兵隊として、この影の中で飼ってあげる❤,ここはボクの影の世界❤\n真っ暗でボク以外何も見えないでしょ？\nキミを今日からボクの兵隊として、この影の中で飼ってあげる❤
嫌かな？嫌じゃないよね？\nだって、こんなにかわいいボクと一緒にいられるんだもん❤,嫌かな？嫌じゃないよね？\nだって、こんなにかわいいボクと一緒にいられるんだもん❤
ほらぁ、まずは歓迎のあいさつ代わりに、\nキミのこと死ぬ寸前まで搾ってあげる❤,ほらぁ、まずは歓迎のあいさつ代わりに、\nキミのこと死ぬ寸前まで搾ってあげる❤
はひぃっ❤あうぅっ❤やわらかい・・・❤ああ・・・❤,はひぃっ❤あうぅっ❤やわらかい・・・❤ああ・・・❤
にひひ❤さっきまで後悔したような顔してたのに、\n快感ですぐ蕩けちゃったね❤,にひひ❤さっきまで後悔したような顔してたのに、\n快感ですぐ蕩けちゃったね❤
暗ーい闇の中にいるとね、ちっぽけなことなんて、\n全部溶けてしまうの❤\n闇に飲み込まれて、気持ちよくまどろんじゃうの❤,暗ーい闇の中にいるとね、ちっぽけなことなんて、\n全部溶けてしまうの❤\n闇に飲み込まれて、気持ちよくまどろんじゃうの❤
キミもボクの影の中で、どろどろにとろけていいよ❤\nえいえい❤,キミもボクの影の中で、どろどろにとろけていいよ❤\nえいえい❤
おちんちんズリズリされて気持ちいい？気持ちいいよね❤\nボクのサキュバスおっぱい❤みっちりおちんちんに絡みつくもんね❤,おちんちんズリズリされて気持ちいい？気持ちいいよね❤\nボクのサキュバスおっぱい❤みっちりおちんちんに絡みつくもんね❤
これからボクに命じられるまま、\nどんどんひどいことをして、どんどん堕ちていこうね❤,これからボクに命じられるまま、\nどんどんひどいことをして、どんどん堕ちていこうね❤
そのたびに、こうやってキミの後悔を塗りつぶして、\nずぶずぶ、ずぶずぶ、闇にはまらせてあげる❤\nおっぱいでどろどろにしてあげる❤,そのたびに、こうやってキミの後悔を塗りつぶして、\nずぶずぶ、ずぶずぶ、闇にはまらせてあげる❤\nおっぱいでどろどろにしてあげる❤
あは、動かしてちょっとしか経ってないのに、\nもうイキそうなの？おちんちん準備始めちゃってるじゃん❤,あは、動かしてちょっとしか経ってないのに、\nもうイキそうなの？おちんちん準備始めちゃってるじゃん❤
ボクのおっぱいにすっかり夢中だね❤\nそんなに好きになってくれるなんて、ボクうれしいな❤いひひ❤,ボクのおっぱいにすっかり夢中だね❤\nそんなに好きになってくれるなんて、ボクうれしいな❤いひひ❤
ほらほらほら❤イっていいよ❤\nキミのエナジーをボクにちょうだい？,ほらほらほら❤イっていいよ❤\nキミのエナジーをボクにちょうだい？
出せば出した分だけ、ボクとボクのマスターにエナジーが供給されて、\nもっともっと人間たちがピンチになっちゃうけど、\nいいよね？いいよね？ほらほらぁ❤,出せば出した分だけ、ボクとボクのマスターにエナジーが供給されて、\nもっともっと人間たちがピンチになっちゃうけど、\nいいよね？いいよね？ほらほらぁ❤
あっ、あっ、ああっ❤❤❤❤,あっ、あっ、ああっ❤❤❤❤
その後僕は、彼女の影の中でサキュバスの奴隷として生きていくことになった。ある時は彼女の命令で人間と戦い、「無敗のルーキー」としての知名度を使って人間たちを安心させ、寝首を掻くようなまねもした。,その後僕は、彼女の影の中でサキュバスの奴隷として生きていくことになった。ある時は彼女の命令で人間と戦い、「無敗のルーキー」としての知名度を使って人間たちを安心させ、寝首を掻くようなまねもした。
またある時には、エルルに魔力を与えるため、シャドウの影の中で延々と精を搾り取られた。相手は強いカードマスターで、僕が射精しなければエルルはそのカードマスターに敗れていたかもしれない状況だった。しかし僕はシャドウの胸の快感にまったく抗えず何度も魔力を搾り取られ、エルルを回復させてしまったのだった。,またある時には、エルルに魔力を与えるため、シャドウの影の中で延々と精を搾り取られた。相手は強いカードマスターで、僕が射精しなければエルルはそのカードマスターに敗れていたかもしれない状況だった。しかし僕はシャドウの胸の快感にまったく抗えず何度も魔力を搾り取られ、エルルを回復させてしまったのだった。
こうして僕は徐々に弱り干からびていくまで、シャドウの奴隷として過ごした。快楽で倫理観も生きる意味もすべて塗りつぶされたあと、最後には僕の魔力も尽きて、暗いくらい影の中で、誰にも見られないまま息絶えたのだった。,こうして僕は徐々に弱り干からびていくまで、シャドウの奴隷として過ごした。快楽で倫理観も生きる意味もすべて塗りつぶされたあと、最後には僕の魔力も尽きて、暗いくらい影の中で、誰にも見られないまま息絶えたのだった。
誘惑を振り払って攻撃した,誘惑を振り払って攻撃した
見惚れて棒立ちになってしまった,見惚れて棒立ちになってしまった
言われるがまま武器を捨てて両手をあげた,言われるがまま武器を捨てて両手をあげた