default
淫魔化キャロル,魅魔卡蘿兒
[1].１ターンに１度発動できる。相手フィールド上のすべての「おっぱいに弱い」状態のモンスターに「見惚れ」（この状態のモンスターはプレイヤーへの攻撃を防げない）状態を付与する。すでに「見惚れ」状態の場合、「魅了」状態を付与する。\n[2].1ターンに１度、相手がモンスターを場に出したとき発動できる。そのモンスターに「おっぱいに弱い」を付与する。,[1].１回合可發動１次。向對手場上所有持有「胸部弱點」狀態的怪獸賦予「著迷」（此怪獸無法保護玩家不受攻擊）。如果已經在「著迷」狀態下，則改為賦予「魅惑」。\n[2].１回合１次，對手怪獸出場時發動。賦予該怪獸「胸部弱點」。
戦闘時に弱点を付与する。,交戰時賦予對方與攻擊方式相應的弱點。
このカードは「おっぱいに弱い」相手から受ける戦闘ダメージが半分になる。,困難以上中，此卡受到有「胸部弱點」狀態角色給予的戰鬥傷害半減。
あはん❤おっぱいマゾども～❤見てぇ❤\n超爆乳で、前かがみ❤\n深すぎる谷間見せつけながら～、ゆさゆさゆさぁ❤,あはん❤おっぱいマゾども～❤見てぇ❤\n超爆乳で、前かがみ❤\n深すぎる谷間見せつけながら～、ゆさゆさゆさぁ❤
両手でむにゅうっておっぱい持ち上げてぇ❤\nほらぁ、おっぱいマゾども、目そらしてみろよぉ❤\n今からこのおっぱい、どぷんって落としちゃうよ～❤,両手でむにゅうっておっぱい持ち上げてぇ❤\nほらぁ、おっぱいマゾども、目そらしてみろよぉ❤\n今からこのおっぱい、どぷんって落としちゃうよ～❤
あは、おっぱいばっかり見てるのバレバレなんですけどー❤\nエアパイズリで脳みそバカにしたげるよ、うりうり～❤,あは、おっぱいばっかり見てるのバレバレなんですけどー❤\nエアパイズリで脳みそバカにしたげるよ、うりうり～❤
ぷぷっ、乳揺らしただけで見とれてメロメロ～❤\nおっぱいひとつで何にもできなくされて、\n恥ずかしくないの？チョロすぎじゃん❤きゃはは❤,ぷぷっ、乳揺らしただけで見とれてメロメロ～❤\nおっぱいひとつで何にもできなくされて、\n恥ずかしくないの？チョロすぎじゃん❤きゃはは❤
くすくす❤どんだけおっぱい好きなんだっての❤\n目をハートにして棒立ちじゃん❤おっぱいひとつで何にもできなくされて、\nよっわ～い❤きゃはは❤,くすくす❤どんだけおっぱい好きなんだっての❤\n目をハートにして棒立ちじゃん❤おっぱいひとつで何にもできなくされて、\nよっわ～い❤きゃはは❤
やっほー。新しいモンスターくん❤\n歓迎にほら、わたしの谷間いっぱい見ていいよぉ～❤,やっほー。新しいモンスターくん❤\n歓迎にほら、わたしの谷間いっぱい見ていいよぉ～❤
モンスターくんがじーって見てる間、\nゆさゆさって揺らしたげる❤\n何秒ぐらい見続けちゃうかなぁ❤,モンスターくんがじーって見てる間、\nゆさゆさって揺らしたげる❤\n何秒ぐらい見続けちゃうかなぁ❤
新しいモンスターくんに、おっぱいサービス❤\n肘でぎゅって谷間押し上げてぇ、\nほら、見てみてぇ～❤,新しいモンスターくんに、おっぱいサービス❤\n肘でぎゅって谷間押し上げてぇ、\nほら、見てみてぇ～❤
召喚されたばかりのところ悪いけどぉ、\nおっぱいに弱くしちゃうね～❤\nほら、エアパイズリでゆさゆさ～❤,召喚されたばかりのところ悪いけどぉ、\nおっぱいに弱くしちゃうね～❤\nほら、エアパイズリでゆさゆさ～❤
あはぁ、めっちゃガン見じゃん❤\nもっともっと見てぇ、おっぱい大好きなマゾになっちゃえ❤\nきゃはは❤,あはぁ、めっちゃガン見じゃん❤\nもっともっと見てぇ、おっぱい大好きなマゾになっちゃえ❤\nきゃはは❤
くす❤鼻息あら～い❤\n谷間見てここにチンポ挟まれた～いとか想像したの？\nやってほしいなら、ほらぁ、チンポ入れちゃっていいよ？きゃはは❤,くす❤鼻息あら～い❤\n谷間見てここにチンポ挟まれた～いとか想像したの？\nやってほしいなら、ほらぁ、チンポ入れちゃっていいよ？きゃはは❤
あはは❤ずりずりするたび体びくつかせちゃって面白～い❤\nこんな乳揺れでチンポビンビンにしちゃってさ、ザーコ❤,あはは❤ずりずりするたび体びくつかせちゃって面白～い❤\nこんな乳揺れでチンポビンビンにしちゃってさ、ザーコ❤
あはぁ、おっぱいに釘付けじゃん❤\nこういう状況でも男ってそうなっちゃうんだー❤\n理性ザコすぎじゃない？ザーコ❤,あはぁ、おっぱいに釘付けじゃん❤\nこういう状況でも男ってそうなっちゃうんだー❤\n理性ザコすぎじゃない？ザーコ❤
なに？バカにされて怒ってるの？\nザコって言われて怒るならぁ、\nほらぁこうやっておっぱい揺らされても、目そらしてみなよ～❤,なに？バカにされて怒ってるの？\nザコって言われて怒るならぁ、\nほらぁこうやっておっぱい揺らされても、目そらしてみなよ～❤
あれー全然そらせてないんですけどー❤\nくすくす❤どんだけおっぱい好きなんだっての❤\nアンタみたいなおっぱいマゾ、乳揺れだけで射精しちゃうんじゃない？ほらほらぁ～❤,あれー全然そらせてないんですけどー❤\nくすくす❤どんだけおっぱい好きなんだっての❤\nアンタみたいなおっぱいマゾ、乳揺れだけで射精しちゃうんじゃない？ほらほらぁ～❤
わたしの胸、見てよこれ。バカみたいにでかくない？\nマスターがサキュバス化して、わたしもこんな風になっちゃった❤\n頭より余裕ででかいなんて、ウけるんだけど❤,わたしの胸、見てよこれ。バカみたいにでかくない？\nマスターがサキュバス化して、わたしもこんな風になっちゃった❤\n頭より余裕ででかいなんて、ウけるんだけど❤
ねぇー、ねぇー、このおっぱいさぁ、\nアンタも味わってみたいよねぇー❤チンポ入れたら、\nぜぇーったい気持ちいいじゃん❤挿れた瞬間、射精するんじゃない？,ねぇー、ねぇー、このおっぱいさぁ、\nアンタも味わってみたいよねぇー❤チンポ入れたら、\nぜぇーったい気持ちいいじゃん❤挿れた瞬間、射精するんじゃない？
きゃは❤ほらぁ、おっぱい近づけるから逃げるなよー❤\nま、こんなでかいおっぱいを前に、逃げたくなる男なんて\nいないと思うけど❤えい、チンポずぶずぶ～❤,きゃは❤ほらぁ、おっぱい近づけるから逃げるなよー❤\nま、こんなでかいおっぱいを前に、逃げたくなる男なんて\nいないと思うけど❤えい、チンポずぶずぶ～❤
きゃは、羽で飛べるのって便利―❤\nほらぁ、アンタの頭より高く飛べるよ❤すごくない？,きゃは、羽で飛べるのって便利―❤\nほらぁ、アンタの頭より高く飛べるよ❤すごくない？
速度も案外出るし、えいっ、空を飛びながら、\nアンタの顔めがけて、おっぱいダーイブ❤\n顔を爆乳に沈めてあげる❤むっにゅうぅ❤,速度も案外出るし、えいっ、空を飛びながら、\nアンタの顔めがけて、おっぱいダーイブ❤\n顔を爆乳に沈めてあげる❤むっにゅうぅ❤
ほらほらぁ、アタシのおっぱいたっぷり楽しんでいいよ～❤\n谷間のフェロモンで脳を焼かれて廃人になっちゃえ❤,ほらほらぁ、アタシのおっぱいたっぷり楽しんでいいよ～❤\n谷間のフェロモンで脳を焼かれて廃人になっちゃえ❤
ねえ、ねえ～❤戦いなんてやめてさぁ、\nわたしたちに降参しちゃおうよ～❤\nこのおっぱい見たら分かるでしょ？男じゃ勝つのムリだって❤,ねえ、ねえ～❤戦いなんてやめてさぁ、\nわたしたちに降参しちゃおうよ～❤\nこのおっぱい見たら分かるでしょ？男じゃ勝つのムリだって❤
だってさー、頭もチンポも余裕で全部挟めちゃうんだよ？\n一回挟まれたら、身をよじってもジタバタしても、\nデカすぎおっぱいの中からは逃げられない❤絶対射精させられちゃう❤,だってさー、頭もチンポも余裕で全部挟めちゃうんだよ？\n一回挟まれたら、身をよじってもジタバタしても、\nデカすぎおっぱいの中からは逃げられない❤絶対射精させられちゃう❤
くすくす❤今の話聞いて、チンポビンビンにしちゃってるし❤\nほら、爆乳おっぱいでなでなでしたげるから\nさっさと降参してエナジーよこしなよ❤マゾチンポ❤きゃはは❤,くすくす❤今の話聞いて、チンポビンビンにしちゃってるし❤\nほら、爆乳おっぱいでなでなでしたげるから\nさっさと降参してエナジーよこしなよ❤マゾチンポ❤きゃはは❤
顔をおっぱいに埋めて～❤\nむにゅむにゅ～❤ぱふぱふ～❤\nあはぁ、一瞬でふにゃふにゃじゃん❤あたしの爆乳で蕩けちゃった？,顔をおっぱいに埋めて～❤\nむにゅむにゅ～❤ぱふぱふ～❤\nあはぁ、一瞬でふにゃふにゃじゃん❤あたしの爆乳で蕩けちゃった？
力全然入んないんでしょ？\nおっぱい好きだもんねー❤こんな爆乳押し付けられちゃったら、\nおっぱいで頭いっぱい❤攻撃とか防御とか考えられないよねー❤,力全然入んないんでしょ？\nおっぱい好きだもんねー❤こんな爆乳押し付けられちゃったら、\nおっぱいで頭いっぱい❤攻撃とか防御とか考えられないよねー❤
ほらほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\n頭を何度もおっぱいで潰してあげてぇ、甘い匂いで包んであげる❤,ほらほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\n頭を何度もおっぱいで潰してあげてぇ、甘い匂いで包んであげる❤
サキュバスに勝てない体になれるようにぃ、\nおっぱいでいっぱい教育してあげる❤\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,サキュバスに勝てない体になれるようにぃ、\nおっぱいでいっぱい教育してあげる❤\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
サキュバスになって前より二回りぐらい大きくなったからさぁ、\n頭挟んだら首のうしろまで包めちゃうんですけど❤\nきゃははおっぱいに飲み込まれて、しあわせそー❤,サキュバスになって前より二回りぐらい大きくなったからさぁ、\n頭挟んだら首のうしろまで包めちゃうんですけど❤\nきゃははおっぱいに飲み込まれて、しあわせそー❤
ぷぷっ、アンタの仲間たち、おっぱいに見惚れて、全員棒立ちだね❤\nマスターが攻められてるのに、わたしが歩けば揺れるおっぱいに釘付け\n❤お口ぽかーんって開けてて超まぬけなんですけど❤,ぷぷっ、アンタの仲間たち、おっぱいに見惚れて、全員棒立ちだね❤\nマスターが攻められてるのに、わたしが歩けば揺れるおっぱいに釘付け\n❤お口ぽかーんって開けてて超まぬけなんですけど❤
マスターくんもさぁ、\nさっきからわたしのおっぱい見てるよねぇ❤\nサキュバスになって超でかくなったこのおっぱい❤やっぱ気になる？,マスターくんもさぁ、\nさっきからわたしのおっぱい見てるよねぇ❤\nサキュバスになって超でかくなったこのおっぱい❤やっぱ気になる？
チンポギンギンだし、挟んでくれ～って言ってるようなもんだよね。\nえい❤むにゅー❤,チンポギンギンだし、挟んでくれ～って言ってるようなもんだよね。\nえい❤むにゅー❤
きゃは、挟んだだけで腰が抜けそうになってるじゃん❤\nいいよ～❤叩きつけるみたいにパイズリして、\n速攻とろけさせてあげる❤わたしのおっぱいで負けなよ、雑魚マスター❤,きゃは、挟んだだけで腰が抜けそうになってるじゃん❤\nいいよ～❤叩きつけるみたいにパイズリして、\n速攻とろけさせてあげる❤わたしのおっぱいで負けなよ、雑魚マスター❤
ああん、爆乳おもすぎ～❤\nこの重たーいおっぱい、チンポの上に叩きつけたげるよ❤\nうりゃ～❤ずしーん❤,ああん、爆乳おもすぎ～❤\nこの重たーいおっぱい、チンポの上に叩きつけたげるよ❤\nうりゃ～❤ずしーん❤
あは、押し付けられた途端に、あへぇって声上げて、\n地面にへたりこんじゃったね❤あんまり気持ちよすぎて、\nチンポびっくりしちゃったのかな～❤きゃはは雑魚チンポ～❤,あは、押し付けられた途端に、あへぇって声上げて、\n地面にへたりこんじゃったね❤あんまり気持ちよすぎて、\nチンポびっくりしちゃったのかな～❤きゃはは雑魚チンポ～❤
動けなくなって寝転んでるならぁ、後はパイズリし放題❤\nだっぷんだっぷんおっぱい動かしてぇ、\nアンタのエナジー根こそぎ奪い取ってあげる❤,動けなくなって寝転んでるならぁ、後はパイズリし放題❤\nだっぷんだっぷんおっぱい動かしてぇ、\nアンタのエナジー根こそぎ奪い取ってあげる❤
きゃは、アタシのおっぱいでイカせてほしいんだ❤\n自分から頼み込むとか、このヘンタイ❤,きゃは、アタシのおっぱいでイカせてほしいんだ❤\n自分から頼み込むとか、このヘンタイ❤
プライドも仲間もすてておっぱいに降伏しちゃって恥ずかしくないの？\nぷっ、そんなことよりチンポ気持ちよくなるほうが大事か❤\nザコってホント終わってるね❤,プライドも仲間もすてておっぱいに降伏しちゃって恥ずかしくないの？\nぷっ、そんなことよりチンポ気持ちよくなるほうが大事か❤\nザコってホント終わってるね❤
ほら、エナジー、さっさとよこしな？\nこの胸をたっぷり使って、速攻で搾り取ってやるよ❤,ほら、エナジー、さっさとよこしな？\nこの胸をたっぷり使って、速攻で搾り取ってやるよ❤
はい、瞬殺❤弱っちいチンポ、\nアタシのおっぱいに全然耐えられなかったね❤くすくす❤,はい、瞬殺❤弱っちいチンポ、\nアタシのおっぱいに全然耐えられなかったね❤くすくす❤
サキュバスになってデカくなったこの爆乳、\n最高に気持ちよかったでしょ？\nうわぁ、すっごくみっともない顔で死んでる❤,サキュバスになってデカくなったこの爆乳、\n最高に気持ちよかったでしょ？\nうわぁ、すっごくみっともない顔で死んでる❤
くす、脚に何か熱いのを感じるんだけど❤\nぱふぱふってされただけでこんなに射精しちゃったんだ。\nザーコ❤,くす、脚に何か熱いのを感じるんだけど❤\nぱふぱふってされただけでこんなに射精しちゃったんだ。\nザーコ❤
あううっ…❤我慢できない…❤,あううっ…❤我慢できない…❤
きゃは❤なになに～❤\nエロいポーズでおっぱい見せられて、\n我慢できなくなったわけ？,きゃは❤なになに～❤\nエロいポーズでおっぱい見せられて、\n我慢できなくなったわけ？
ちょっとおっぱい揺らして誘惑されただけなのに、ちょっろ❤\n男ってチンポでものを考えてるから、ほんと弱っちいよね❤,ちょっとおっぱい揺らして誘惑されただけなのに、ちょっろ❤\n男ってチンポでものを考えてるから、ほんと弱っちいよね❤
きゃは❤なになに～❤\nわたしのデカすぎるおっぱい見てたら、\n我慢できなくなったわけ？,きゃは❤なになに～❤\nわたしのデカすぎるおっぱい見てたら、\n我慢できなくなったわけ？
そんなに手を早く動かしてぐちゅぐちゅ扱いちゃってさー❤\nおっぱいをおかずにシコシコ❤今がどういう状況か分かってる？\nアンタたちサキュバスに食べられようとしてるんだよ？,そんなに手を早く動かしてぐちゅぐちゅ扱いちゃってさー❤\nおっぱいをおかずにシコシコ❤今がどういう状況か分かってる？\nアンタたちサキュバスに食べられようとしてるんだよ？
それなのにそんなに興奮するとか、バッカじゃないの？\nきゃはは❤脳みそ空っぽすぎでしょ❤,それなのにそんなに興奮するとか、バッカじゃないの？\nきゃはは❤脳みそ空っぽすぎでしょ❤
ううっ・・・❤くそぉ・・・❤,ううっ・・・❤くそぉ・・・❤
ねえねえ、このおっぱいがそんなに好き？\n大きいよね～、柔らかそうだよね～❤\n実際、触ったら超柔らかいんだよ❤,ねえねえ、このおっぱいがそんなに好き？\n大きいよね～、柔らかそうだよね～❤\n実際、触ったら超柔らかいんだよ❤
ほらぁ、あざとい感じにゆさゆさゆさって揺らしてあげる♪\nおっぱい揺れるの見て、もっとバカみたいに扱いていいよ～❤,ほらぁ、あざとい感じにゆさゆさゆさって揺らしてあげる♪\nおっぱい揺れるの見て、もっとバカみたいに扱いていいよ～❤
あうううっ、えろすぎる・・・❤\nあっ、あっ、ああっ❤❤,あうううっ、えろすぎる・・・❤\nあっ、あっ、ああっ❤❤
きゃはは❤おちんちん扱くの早すぎでしょ❤\nおっぱい揺れてるのに合わせて扱いて、気持ちいい？\nへんたーい❤,きゃはは❤おちんちん扱くの早すぎでしょ❤\nおっぱい揺れてるのに合わせて扱いて、気持ちいい？\nへんたーい❤
サキュバスのおっぱいだからぁ、\n揺れるたびにふわっていい匂いがするよねー❤\nおちんちんシコシコしながら嗅いだら、速攻で脳みそ天国行き❤,サキュバスのおっぱいだからぁ、\n揺れるたびにふわっていい匂いがするよねー❤\nおちんちんシコシコしながら嗅いだら、速攻で脳みそ天国行き❤
自分の命とかよりもおちんちんシコシコする方が大事❤\nエロいおっぱい揺らされたら、それで脳みそ空っぽ❤\n知能がゼロになって死ぬまでシコシコ❤シコシコ❤,自分の命とかよりもおちんちんシコシコする方が大事❤\nエロいおっぱい揺らされたら、それで脳みそ空っぽ❤\n知能がゼロになって死ぬまでシコシコ❤シコシコ❤
あはん、ほらもっとおっぱいの匂い嗅いでいいよ❤\n口からよだれを垂らしてるそのアホ面、\nもっともっと間抜けな顔にしなよ❤バーカ❤,あはん、ほらもっとおっぱいの匂い嗅いでいいよ❤\n口からよだれを垂らしてるそのアホ面、\nもっともっと間抜けな顔にしなよ❤バーカ❤
あうう、あううっ❤気持ちいいっ、ああっ❤❤,あうう、あううっ❤気持ちいいっ、ああっ❤❤
くす❤間抜けだバカだって言われているのに、うれしそうな顔❤\nサキュバスフェロモンで頭おかしくなってるのかな～。\nそれとも元からマゾなのかなー❤きもーい❤,くす❤間抜けだバカだって言われているのに、うれしそうな顔❤\nサキュバスフェロモンで頭おかしくなってるのかな～。\nそれとも元からマゾなのかなー❤きもーい❤
そんなに興奮してシコシコしてたら、\nあっという間にアンタの命が終わっちゃうよ？\nこのエローいおっぱいに向けて、どびゅって命を出して死んじゃうよ？,そんなに興奮してシコシコしてたら、\nあっという間にアンタの命が終わっちゃうよ？\nこのエローいおっぱいに向けて、どびゅって命を出して死んじゃうよ？
あはは❤死ぬかもって思っても、しこしこやめられないねー❤\nこのおっぱいに精液かけようと、必死になってしこしこしこしこ❤,あはは❤死ぬかもって思っても、しこしこやめられないねー❤\nこのおっぱいに精液かけようと、必死になってしこしこしこしこ❤
ほらバーカ❤\n思い切りおっぱい揺らしてあげるから、\nさっさとイってエナジー全部おっぱいに食べられろ❤,ほらバーカ❤\n思い切りおっぱい揺らしてあげるから、\nさっさとイってエナジー全部おっぱいに食べられろ❤
この谷間にぜんぶ投げ出しちゃえ❤マーゾ❤,この谷間にぜんぶ投げ出しちゃえ❤マーゾ❤
はひぃっ・・・❤,はひぃっ・・・❤
きゃは、見てよこの量❤\nわたしのおっぱいがどろどろ～❤\nほら、これをおっぱいで挟んでぐちゅぐちゅって潰してあげる❤,きゃは、見てよこの量❤\nわたしのおっぱいがどろどろ～❤\nほら、これをおっぱいで挟んでぐちゅぐちゅって潰してあげる❤
って、おっぱいで命をもぐもぐされて、興奮してるの？\nチンポビクビクさせちゃっててきもーい❤\n死にかけなのにこんなの見て興奮するとか、頭悪すぎでしょ❤,って、おっぱいで命をもぐもぐされて、興奮してるの？\nチンポビクビクさせちゃっててきもーい❤\n死にかけなのにこんなの見て興奮するとか、頭悪すぎでしょ❤
ううっ…❤我慢できない…❤,ううっ…❤我慢できない…❤
あはは、アンタもオナニーしちゃうんだ❤\nわたしのおっぱい凶悪すぎじゃない？\nどんどん男の子が勝手に負けていってウケるんだけど❤,あはは、アンタもオナニーしちゃうんだ❤\nわたしのおっぱい凶悪すぎじゃない？\nどんどん男の子が勝手に負けていってウケるんだけど❤
分かってるのかなー❤闘技場のお遊びバトルとは違うんだよ？\n負けたらそのまま吸い殺されちゃう、こわーいサキュバスとのバトル❤\nそれなのに、チンポをシコシコ❤シコシコ❤,分かってるのかなー❤闘技場のお遊びバトルとは違うんだよ？\n負けたらそのまま吸い殺されちゃう、こわーいサキュバスとのバトル❤\nそれなのに、チンポをシコシコ❤シコシコ❤
あー、そっかおっぱい見てたら頭バカになって、\n負けたらどうなるかとか、もう考えられないんだ❤\nおっぱいのことで頭がいっぱいなんでしょ？ほら・・・❤,あー、そっかおっぱい見てたら頭バカになって、\n負けたらどうなるかとか、もう考えられないんだ❤\nおっぱいのことで頭がいっぱいなんでしょ？ほら・・・❤
むぎゅうっておっぱい寄せて、アンタの顔に近づけてー・・・❤,むぎゅうっておっぱい寄せて、アンタの顔に近づけてー・・・❤
おっぱいゆさゆさゆさ～❤あはーん❤\nサキュバスになって大きくなったアタシのおっぱい❤\nたっぷり見て悩殺されろ❤ザーコ❤,おっぱいゆさゆさゆさ～❤あはーん❤\nサキュバスになって大きくなったアタシのおっぱい❤\nたっぷり見て悩殺されろ❤ザーコ❤
あうううっ、すごく揺れてぇ・・・❤\nあうっ、ああっ、いい匂いでっ❤ああっ❤❤,あうううっ、すごく揺れてぇ・・・❤\nあうっ、ああっ、いい匂いでっ❤ああっ❤❤
きゃはは❤おちんちん扱くのはやぁい❤\n男ってほんとバカばっかりだよね❤脂肪のかたまりがそんなに大事？\n死んでもいいからおっぱいに負けたいとか、アホすぎでしょ❤,きゃはは❤おちんちん扱くのはやぁい❤\n男ってほんとバカばっかりだよね❤脂肪のかたまりがそんなに大事？\n死んでもいいからおっぱいに負けたいとか、アホすぎでしょ❤
自分の命とかよりもおちんちんシコシコする方が大事❤\nエロいおっぱい揺らされたら、それで脳みそ空っぽ❤\n知能がゼロになって死ぬまでシコっちゃう❤,自分の命とかよりもおちんちんシコシコする方が大事❤\nエロいおっぱい揺らされたら、それで脳みそ空っぽ❤\n知能がゼロになって死ぬまでシコっちゃう❤
今だっておっぱいが揺れるのに合わせて、しこしこ、しこしこ、\n口からよだれを垂らしながら扱いてる❤\nきもすぎなんだけどその顔❤きゃははは❤,今だっておっぱいが揺れるのに合わせて、しこしこ、しこしこ、\n口からよだれを垂らしながら扱いてる❤\nきもすぎなんだけどその顔❤きゃははは❤
くすくす❤間抜け顔をバカにされたら、もっと扱くのが早くなった❤\nおっぱいに弱いうえにマゾなんだ～❤\nバカにされて喜んじゃうの？さらにきもーい❤,くすくす❤間抜け顔をバカにされたら、もっと扱くのが早くなった❤\nおっぱいに弱いうえにマゾなんだ～❤\nバカにされて喜んじゃうの？さらにきもーい❤
ほらぁ、そんなに興奮してシコシコしてたら、\nあっという間にアンタの命が終わっちゃうよ？\nこのエローいおっぱいに向けて、どびゅって命を出して死んじゃうよ？,ほらぁ、そんなに興奮してシコシコしてたら、\nあっという間にアンタの命が終わっちゃうよ？\nこのエローいおっぱいに向けて、どびゅって命を出して死んじゃうよ？
あはは❤死ぬかもって思っても、しこしこやめられない❤\nおちんちん気持ちいいもんね～❤\nこのおっぱいに精液かけたいもんね～❤,あはは❤死ぬかもって思っても、しこしこやめられない❤\nおちんちん気持ちいいもんね～❤\nこのおっぱいに精液かけたいもんね～❤
ほらバーカ❤\n思い切りおっぱい揺らしてあげるから、\nさっさとイってエナジー全部おっぱいに食べられちゃえ❤,ほらバーカ❤\n思い切りおっぱい揺らしてあげるから、\nさっさとイってエナジー全部おっぱいに食べられちゃえ❤
きゃは、見てよこの量❤\nアタシのおっぱいがどろどろ～❤みんな出しすぎでしょ❤\nそんなにおっぱいで死にたかったの？マーゾ❤,きゃは、見てよこの量❤\nアタシのおっぱいがどろどろ～❤みんな出しすぎでしょ❤\nそんなにおっぱいで死にたかったの？マーゾ❤
それじゃアンタの精液も\nおっぱいで挟んでぐちゅぐちゅに潰してあげる❤,それじゃアンタの精液も\nおっぱいで挟んでぐちゅぐちゅに潰してあげる❤
あはは、アンタもチンポビクビクさせちゃうんだ❤\nおっぱいで命を食べられて、よかったねー❤きもーい❤,あはは、アンタもチンポビクビクさせちゃうんだ❤\nおっぱいで命を食べられて、よかったねー❤きもーい❤
ちぇ、やるじゃん。この爆乳相手にここまで戦えるなんてびっくり。\nアンタ我慢強いんだねー。,ちぇ、やるじゃん。この爆乳相手にここまで戦えるなんてびっくり。\nアンタ我慢強いんだねー。
ていっても、アタシのおっぱいで攻められて、\nもうだいぶおっぱいの虜っしょ？\nなら、アタシの勝ち❤えいっ❤,ていっても、アタシのおっぱいで攻められて、\nもうだいぶおっぱいの虜っしょ？\nなら、アタシの勝ち❤えいっ❤
服を引っ張って谷間を見せつけてあげる❤\nアタシの超深ーい谷間に見惚れて、頭真っ白になりな？,服を引っ張って谷間を見せつけてあげる❤\nアタシの超深ーい谷間に見惚れて、頭真っ白になりな？
ぷぷっ、鼻の下延ばしちゃって間抜け面だね❤\nアンタの頭よりでかい爆乳の谷間だもん❤\nヤバいぐらいエロくて何も考えられなくなるでしょ？,ぷぷっ、鼻の下延ばしちゃって間抜け面だね❤\nアンタの頭よりでかい爆乳の谷間だもん❤\nヤバいぐらいエロくて何も考えられなくなるでしょ？
そのままガン見してなよ❤\n勝ちかけの勝負、おっぱいに見惚れて捨てちゃうの気持ちいいよ？\nきゃはは❤,そのままガン見してなよ❤\n勝ちかけの勝負、おっぱいに見惚れて捨てちゃうの気持ちいいよ？\nきゃはは❤
ぷっ❤完全にクギ付け❤\n1ミリも目をそらせないではぁはぁしちゃってさ❤\nバカ面すぎでしょ❤,ぷっ❤完全にクギ付け❤\n1ミリも目をそらせないではぁはぁしちゃってさ❤\nバカ面すぎでしょ❤
それじゃさっそく、アンタの脳みそおかしくしてあげる❤\nわたしの声を聞きながら、おっぱいガン見しな❤\nおっぱい催眠かけてやるよ❤,それじゃさっそく、アンタの脳みそおかしくしてあげる❤\nわたしの声を聞きながら、おっぱいガン見しな❤\nおっぱい催眠かけてやるよ❤
洗脳の乳揺れ,洗脳の乳揺れ
おっぱいの揺れを見てると、頭ボーっとしてくるよね❤\nそれはアンタの頭がおっぱいに埋められていってる証拠❤\n考える力をおっぱいに奪われていっているの❤,おっぱいの揺れを見てると、頭ボーっとしてくるよね❤\nそれはアンタの頭がおっぱいに埋められていってる証拠❤\n考える力をおっぱいに奪われていっているの❤
おっぱいが一回揺れるたびに、アンタの脳はどんどんバカになる❤\n理性だけじゃなくて思考能力も落ちていって、\n簡単な計算もできなくなる❤,おっぱいが一回揺れるたびに、アンタの脳はどんどんバカになる❤\n理性だけじゃなくて思考能力も落ちていって、\n簡単な計算もできなくなる❤
頭が悪くなると、何も自分で判断できなくなっちゃうんだよ❤\n自分で考えられないから、人の言いなりになっちゃうの❤,頭が悪くなると、何も自分で判断できなくなっちゃうんだよ❤\n自分で考えられないから、人の言いなりになっちゃうの❤
アンタの頭の中を埋めているおっぱいに、思考を支配されちゃう❤\n言いなりにならないようにしないといけないけど、\n頭空っぽだから抵抗できない❤,アンタの頭の中を埋めているおっぱいに、思考を支配されちゃう❤\n言いなりにならないようにしないといけないけど、\n頭空っぽだから抵抗できない❤
あう、あうう・・・❤おっぱい・・・❤ああっ・・・❤,あう、あうう・・・❤おっぱい・・・❤ああっ・・・❤
あは、いい感じに催眠がかかってきた❤\n目がとろーんってとろけて、口もあんぐり開いて、\nぷぷっ、メロメロなのが分かりやすすぎ❤,あは、いい感じに催眠がかかってきた❤\n目がとろーんってとろけて、口もあんぐり開いて、\nぷぷっ、メロメロなのが分かりやすすぎ❤
おっぱいを揺らされると気持ちいいよね❤\nおっぱいを揺らされるだけで何も考えられない❤\n支配されるのが気持ちよくて、なんでも言うことを聞きたくなる❤,おっぱいを揺らされると気持ちいいよね❤\nおっぱいを揺らされるだけで何も考えられない❤\n支配されるのが気持ちよくて、なんでも言うことを聞きたくなる❤
ほら、とどめだよ❤\nわたしが傷ついた分をドレインしながら、\nおっぱいで脳みそぶっ壊してあげる❤,ほら、とどめだよ❤\nわたしが傷ついた分をドレインしながら、\nおっぱいで脳みそぶっ壊してあげる❤
わたしのところに来ておっぱいに顔をうずめな❤\nあは、言う通りにできてえらいじゃん❤\nはい、ぎゅー❤,わたしのところに来ておっぱいに顔をうずめな❤\nあは、言う通りにできてえらいじゃん❤\nはい、ぎゅー❤
あはは、これでアンタはわたしのしもべ❤\n顔におっぱい押し付けただけで\nどぴゅどぴゅ射精しちゃってさ、ザーコ❤,あはは、これでアンタはわたしのしもべ❤\n顔におっぱい押し付けただけで\nどぴゅどぴゅ射精しちゃってさ、ザーコ❤
あはは、これでアンタはわたしのしもべ❤\nおっぱい揺らすだけで何でも言うこと聞いちゃう、\nバカなおっぱい奴隷の完成♪,あはは、これでアンタはわたしのしもべ❤\nおっぱい揺らすだけで何でも言うこと聞いちゃう、\nバカなおっぱい奴隷の完成♪
ふらふらになってるアンタなんてたいして役に立たないだろうけど、\nせめて一太刀仲間に攻撃してね？\n分かった？ほら、おっぱいゆさゆさ～❤,ふらふらになってるアンタなんてたいして役に立たないだろうけど、\nせめて一太刀仲間に攻撃してね？\n分かった？ほら、おっぱいゆさゆさ～❤
はひぃっ、がんばりますっ❤おっぱい、おっぱいぃ・・・❤,はひぃっ、がんばりますっ❤おっぱい、おっぱいぃ・・・❤
きゃはは、脳みそおっぱいに支配されてあわれだねー❤\n男がサキュバスのおっぱいに勝てるわけないって分かった？\nザーコ❤,きゃはは、脳みそおっぱいに支配されてあわれだねー❤\n男がサキュバスのおっぱいに勝てるわけないって分かった？\nザーコ❤
あは、そんなふらふらの攻撃じゃ当たらないよ❤\nアンタ、おっぱいが弱点だもんね❤\n強がってるけど爆乳見せつけられて理性が限界なんでしょ？,あは、そんなふらふらの攻撃じゃ当たらないよ❤\nアンタ、おっぱいが弱点だもんね❤\n強がってるけど爆乳見せつけられて理性が限界なんでしょ？
チンポギンギンにさせて、へっぴり腰で攻撃して、\nきゃはは、すっごく間抜け❤\nアンタが追いつけない遠くから、エアパイズリで挑発してあげる❤,チンポギンギンにさせて、へっぴり腰で攻撃して、\nきゃはは、すっごく間抜け❤\nアンタが追いつけない遠くから、エアパイズリで挑発してあげる❤
うりうり～、おっぱいゆさゆさ❤ばるんばるん❤\n攻撃したけりゃここまでおいで～❤\nフル勃起のおっぱいマゾ❤前かがみでまともに歩けないねー❤,うりうり～、おっぱいゆさゆさ❤ばるんばるん❤\n攻撃したけりゃここまでおいで～❤\nフル勃起のおっぱいマゾ❤前かがみでまともに歩けないねー❤
あう、ううっ❤くそぉ・・・❤このっ❤,あう、ううっ❤くそぉ・・・❤このっ❤
はーい、またはずれ❤おっぱいマゾなんて怖くない❤\nだってめっちゃ遅いんだもん❤\nそのうえ谷間に視線吸われて、狙いもブレブレ❤このへたっぴ❤,はーい、またはずれ❤おっぱいマゾなんて怖くない❤\nだってめっちゃ遅いんだもん❤\nそのうえ谷間に視線吸われて、狙いもブレブレ❤このへたっぴ❤
ねーねー、無駄な抵抗なんてやめてさ、\nわたしで気持ちよくなっちゃえば？\nこのおっぱいで挟まれたら、絶対気持ちいいよ❤,ねーねー、無駄な抵抗なんてやめてさ、\nわたしで気持ちよくなっちゃえば？\nこのおっぱいで挟まれたら、絶対気持ちいいよ❤
ギンギンになったそのチンポ、爆乳に全部飲み込まれてさぁ、\nあは、想像したら脚がガクガクしてきちゃうね❤\n期待してるのバレバレ❤,ギンギンになったそのチンポ、爆乳に全部飲み込まれてさぁ、\nあは、想像したら脚がガクガクしてきちゃうね❤\n期待してるのバレバレ❤
それじゃそこでじっとしてな❤\nアタシから近づいて、谷間の中にチンポ迎えに行ってあげる❤,それじゃそこでじっとしてな❤\nアタシから近づいて、谷間の中にチンポ迎えに行ってあげる❤
げふっ、嘘でしょ…。まだそんなスピードが出せるなんて…。,げふっ、嘘でしょ…。まだそんなスピードが出せるなんて…。
きゃうっ！ううっ、理性強すぎ…。,きゃうっ！ううっ、理性強すぎ…。
はい、捕まえた❤\n勃起チンポが邪魔すぎて動けなかった？\n違うよね、挟まれたくて足止めちゃったんだよね❤,はい、捕まえた❤\n勃起チンポが邪魔すぎて動けなかった？\n違うよね、挟まれたくて足止めちゃったんだよね❤
サキュバスの前で欲望に流された男の末路なんて決まってるの❤\n搾り取られて、干からびて死んじゃうんだよ❤\nほら❤,サキュバスの前で欲望に流された男の末路なんて決まってるの❤\n搾り取られて、干からびて死んじゃうんだよ❤\nほら❤
わたしの超デカいおっぱいに挟まれて、\nさっさと死んじゃえ、ザーコ❤,わたしの超デカいおっぱいに挟まれて、\nさっさと死んじゃえ、ザーコ❤
ぷっ、挟まれたばっかりなのに、もう射精の準備始めちゃってる❤\n焦らしてたからすっごい気持ちいいでしょ？\n気持ちよすぎてチンポ溶けそうなんじゃない？,ぷっ、挟まれたばっかりなのに、もう射精の準備始めちゃってる❤\n焦らしてたからすっごい気持ちいいでしょ？\n気持ちよすぎてチンポ溶けそうなんじゃない？
我慢なんてさせてあげない❤\nさっさと出してわたしを回復させてよ。ほらほらほら❤,我慢なんてさせてあげない❤\nさっさと出してわたしを回復させてよ。ほらほらほら❤
はひぃっ・・・❤❤,はひぃっ・・・❤❤
はい、楽勝❤\nサキュバスのおっぱいでチンポ瞬殺されちゃったね❤\n快感強すぎて腰抜けちゃった？くすくす❤,はい、楽勝❤\nサキュバスのおっぱいでチンポ瞬殺されちゃったね❤\n快感強すぎて腰抜けちゃった？くすくす❤
腰が抜けても関係ないよ。どうせもう体動けなくなるし❤\nエナジー吸われてあっという間に干からびて。\n気持ちよく殺してもらえてよかったね❤くすくす❤,腰が抜けても関係ないよ。どうせもう体動けなくなるし❤\nエナジー吸われてあっという間に干からびて。\n気持ちよく殺してもらえてよかったね❤くすくす❤
あは、一発出しただけじゃまだ死なないんだ❤\nそれじゃ死ぬまでいじめてあげるね❤\nオナ猿ザコマスター❤きゃはは♪,あは、一発出しただけじゃまだ死なないんだ❤\nそれじゃ死ぬまでいじめてあげるね❤\nオナ猿ザコマスター❤きゃはは♪
おっぱいマゾってあわれだねー。\n勝てそうな勝負でもおっぱいに見惚れて負けちゃうんだもん❤\nぷっ、くすくす❤,おっぱいマゾってあわれだねー。\n勝てそうな勝負でもおっぱいに見惚れて負けちゃうんだもん❤\nぷっ、くすくす❤
ぷぷっ、おっぱい揺らしてるだけで逆転勝利♪\n男ってチョロすぎでしょ❤,ぷぷっ、おっぱい揺らしてるだけで逆転勝利♪\n男ってチョロすぎでしょ❤
あんっ、すっごい量が谷間に出てる❤\nわたしのパイズリテクどうだった？\nチンポメロメロにされてすぐ負けちゃったね❤きゃはは♪,あんっ、すっごい量が谷間に出てる❤\nわたしのパイズリテクどうだった？\nチンポメロメロにされてすぐ負けちゃったね❤きゃはは♪
あはは、どぴゅどぴゅエナジー出しちゃった❤\nおっぱいで顔を挟まれて簡単に昇天❤\nサキュバスおっぱいの力、よく分かった？ザーコ❤,あはは、どぴゅどぴゅエナジー出しちゃった❤\nおっぱいで顔を挟まれて簡単に昇天❤\nサキュバスおっぱいの力、よく分かった？ザーコ❤
ぷっ、楽勝すぎ❤\n憎いサキュバスが相手だっていうのにこれだもん❤,ぷっ、楽勝すぎ❤\n憎いサキュバスが相手だっていうのにこれだもん❤
わたしのおっぱいそんなにヤバかった？\nすっごいとろけ顔でびゅくびゅく射精しちゃってさ、\nこのマーゾ❤,わたしのおっぱいそんなにヤバかった？\nすっごいとろけ顔でびゅくびゅく射精しちゃってさ、\nこのマーゾ❤
あううっ・・・❤くそぉ・・・❤,あううっ・・・❤くそぉ・・・❤
サキュバス化した生意気キャロルが僕をにやにやと見下ろしている。僕はなんとか体に力を入れようとするが、まったく力が入らない。,サキュバス化した生意気キャロルが僕をにやにやと見下ろしている。僕はなんとか体に力を入れようとするが、まったく力が入らない。
彼女の胸が与えたあまりに強烈な快感がまだ腰に残っている。僕の脚はぷるぷると震え、地面に尻もちをついたまま立ち上がることもできなかった。,彼女の胸が与えたあまりに強烈な快感がまだ腰に残っている。僕の脚はぷるぷると震え、地面に尻もちをついたまま立ち上がることもできなかった。
きゃはは、なにその脚の動き。どんだけだよ❤\nサキュバスになって、わたしヤバいぐらい強くなってるじゃん❤,きゃはは、なにその脚の動き。どんだけだよ❤\nサキュバスになって、わたしヤバいぐらい強くなってるじゃん❤
元からおっぱいおっきかったけどさー、\n今じゃ超爆乳になって、おっぱいひとつでアンタの頭より大きいよ。\nヤバくないこのデカさ❤,元からおっぱいおっきかったけどさー、\n今じゃ超爆乳になって、おっぱいひとつでアンタの頭より大きいよ。\nヤバくないこのデカさ❤
Bランクで、無敗だった男を瞬殺❤\nアタシのマスターがずっとアンタに追いつけないのを悩んでたけど、\nぷぷっ、こんな簡単な話だったんだね❤,Bランクで、無敗だった男を瞬殺❤\nアタシのマスターがずっとアンタに追いつけないのを悩んでたけど、\nぷぷっ、こんな簡単な話だったんだね❤
サキュバスになっちゃえば、男なんてみんなザコ❤\nデカちち揺らしてちょっと遊んでやれば、\n簡単に倒せちゃう❤あーん、チョロすぎ❤,サキュバスになっちゃえば、男なんてみんなザコ❤\nデカちち揺らしてちょっと遊んでやれば、\n簡単に倒せちゃう❤あーん、チョロすぎ❤
{主人公}さん、ダメです！諦めないで！\nそんなサキュバスの快楽になんか負けちゃダメ！,{主人公}さん、ダメです！諦めないで！\nそんなサキュバスの快楽になんか負けちゃダメ！
妹さんのためにこれまで頑張ってきたんでしょう！\n憎い仇のサキュバスに、負けてどうするんですか！\n{主人公}さん！,妹さんのためにこれまで頑張ってきたんでしょう！\n憎い仇のサキュバスに、負けてどうするんですか！\n{主人公}さん！
向こうで受付さんと他のカードマスターたちの声がする。僕に向かって何か励ましの言葉のようなものを投げかけている。,向こうで受付さんと他のカードマスターたちの声がする。僕に向かって何か励ましの言葉のようなものを投げかけている。
しかし、受付さんの声すら、僕には夢うつつのようにしか聞こえていなかった。目の前でゆっくりと波打っているキャロルの胸に視線を吸われ、思考はもやがかったように何も考えられない。,しかし、受付さんの声すら、僕には夢うつつのようにしか聞こえていなかった。目の前でゆっくりと波打っているキャロルの胸に視線を吸われ、思考はもやがかったように何も考えられない。
ああ・・・、見ているだけなのに、また体が気持ちよくなってくる。快感がじんわりとせりあがってきて全身に回り、脳の奥まで痺れるようになってしまう。,ああ・・・、見ているだけなのに、また体が気持ちよくなってくる。快感がじんわりとせりあがってきて全身に回り、脳の奥まで痺れるようになってしまう。
ぷっ、アンタ、仲間の呼びかけも聞かないでおっぱい見てるの？\nあははは、そんなにあたしのおっぱいが忘れられないんだ❤,ぷっ、アンタ、仲間の呼びかけも聞かないでおっぱい見てるの？\nあははは、そんなにあたしのおっぱいが忘れられないんだ❤
いいよ、もっかいやってあげる❤\n最低のおっぱいマゾのアンタを、\nあたしのサキュバスおっぱいで気持ちよくしてあげる❤,いいよ、もっかいやってあげる❤\n最低のおっぱいマゾのアンタを、\nあたしのサキュバスおっぱいで気持ちよくしてあげる❤
いいよ、今度は直接挟んであげる❤\n最低のおっぱいマゾのアンタを、\nあたしのサキュバスおっぱいでバカみたいにアヘらせてあげる❤,いいよ、今度は直接挟んであげる❤\n最低のおっぱいマゾのアンタを、\nあたしのサキュバスおっぱいでバカみたいにアヘらせてあげる❤
あっちのやつらが見ている前でさぁ、\nカッコ悪ーい喘ぎ声上げながら、\nおっぱいでエナジー搾り取られな？えい❤,あっちのやつらが見ている前でさぁ、\nカッコ悪ーい喘ぎ声上げながら、\nおっぱいでエナジー搾り取られな？えい❤
あひっっ、あっ❤あっ❤ああっ❤,あひっっ、あっ❤あっ❤ああっ❤
キャロルの胸を見て限界まで勃起していた僕のペニスは、巨大な胸に丸ごと飲み込まれてしまった。柔らかいのにぎゅうっと圧力たっぷりに包み込んできて、腰が溶けそうに気持ちがいい。ペニスから訳が分からないほどの快感が流れ込んでくる。,キャロルの胸を見て限界まで勃起していた僕のペニスは、巨大な胸に丸ごと飲み込まれてしまった。柔らかいのにぎゅうっと圧力たっぷりに包み込んできて、腰が溶けそうに気持ちがいい。ペニスから訳が分からないほどの快感が流れ込んでくる。
うあっ❤ああっ❤これっ、気持ちよすぎてぇっ❤あああっ❤,うあっ❤ああっ❤これっ、気持ちよすぎてぇっ❤あああっ❤
ぷっ、挟んだだけで射精してるし❤\nチンポ弱っ❤,ぷっ、挟んだだけで射精してるし❤\nチンポ弱っ❤
あー、違うか。あたしのおっぱいが強すぎるんだね❤\nBランクマスターを瞬殺するぐらい強くなって\nアンタのちっぽけなチンポなんて、簡単に蹂躙できちゃうみたい❤,あー、違うか。あたしのおっぱいが強すぎるんだね❤\nBランクマスターを瞬殺するぐらい強くなって\nアンタのちっぽけなチンポなんて、簡単に蹂躙できちゃうみたい❤
挟んだだけでアンタを天国送りにしちゃったおっぱい、\n本気で動かしてやったら、どうなるのかな？\nほらほらほらぁ❤,挟んだだけでアンタを天国送りにしちゃったおっぱい、\n本気で動かしてやったら、どうなるのかな？\nほらほらほらぁ❤
あぐ❤あひっ❤あっ、あああっ❤\nだめっ、これっ❤❤おかしくなるっ❤あああっ❤,あぐ❤あひっ❤あっ、あああっ❤\nだめっ、これっ❤❤おかしくなるっ❤あああっ❤
くすくす❤めっちゃ大声出すじゃん❤\nこの場所、洞窟みたいになってるから声が響きまくりなんだけど、\n恥ずかしくないの？,くすくす❤めっちゃ大声出すじゃん❤\nこの場所、洞窟みたいになってるから声が響きまくりなんだけど、\n恥ずかしくないの？
あっちの仲間に声聞かれちゃうね❤\nみんなを守るはずの、強ーいＢランクマスターさまが、\n女のおっぱいであんあん、あんあん❤喘ぎまくってバカみたい❤,あっちの仲間に声聞かれちゃうね❤\nみんなを守るはずの、強ーいＢランクマスターさまが、\n女のおっぱいであんあん、あんあん❤喘ぎまくってバカみたい❤
あは、何人か絶望して泣き崩れちゃってるよ？\n中には戦おうとしてる子もいるけど、\nぷぷっ、わたしのマスターには勝てないだろうねー❤,あは、何人か絶望して泣き崩れちゃってるよ？\n中には戦おうとしてる子もいるけど、\nぷぷっ、わたしのマスターには勝てないだろうねー❤
もしもアンタがおっぱいに耐えてたら、\n結果は違ったかもしれないけど。\n頼みの綱がこれじゃ、あの子たちもみんなやられちゃう❤,もしもアンタがおっぱいに耐えてたら、\n結果は違ったかもしれないけど。\n頼みの綱がこれじゃ、あの子たちもみんなやられちゃう❤
あーあー、パイズリなんかに負けなければよかったのに❤\nとんでもなく気持ちよくても、\nチンポこらえて射精我慢すればよかったのに❤,あーあー、パイズリなんかに負けなければよかったのに❤\nとんでもなく気持ちよくても、\nチンポこらえて射精我慢すればよかったのに❤
ほらほらほら❤こんな風に\nだぱんだぱんって激しくパイズリされてもさぁ、\nイクの我慢してみなよ❤,ほらほらほら❤こんな風に\nだぱんだぱんって激しくパイズリされてもさぁ、\nイクの我慢してみなよ❤
おっぱいでチンポ溶けちゃう？\nぷぷっ、腰をふるわせてアヘアへ言いながらよだれ垂らして、\n少しは抵抗してみせろっての❤,おっぱいでチンポ溶けちゃう？\nぷぷっ、腰をふるわせてアヘアへ言いながらよだれ垂らして、\n少しは抵抗してみせろっての❤
ほら、おっぱいで脳みそどろどろになっちゃったマゾは、\nさっさとイケ❤\nサキュバス様にエナジー吸い取られろ❤きゃははは♪,ほら、おっぱいで脳みそどろどろになっちゃったマゾは、\nさっさとイケ❤\nサキュバス様にエナジー吸い取られろ❤きゃははは♪
あぐぅっ❤あっ、あああっ❤❤とまらないっ❤\nきもちいいっ❤きもちいいっ❤❤,あぐぅっ❤あっ、あああっ❤❤とまらないっ❤\nきもちいいっ❤きもちいいっ❤❤
エナジー吸い取られて、どんどん干からびてんの気づいてる？\nしおしおになって、もうアンタ死にかけだよ❤\nサキュバスに射精してんだから当たり前だよね❤,エナジー吸い取られて、どんどん干からびてんの気づいてる？\nしおしおになって、もうアンタ死にかけだよ❤\nサキュバスに射精してんだから当たり前だよね❤
それでも「きもちいい」しか言えないんだ❤\n「死にたくない」でも、「仲間を助けなきゃ」でもなくて、\n最後の言葉は「きもちいい」なんだ❤,それでも「きもちいい」しか言えないんだ❤\n「死にたくない」でも、「仲間を助けなきゃ」でもなくて、\n最後の言葉は「きもちいい」なんだ❤
きゃはは、おっぱいマゾって救えないね❤\nほらぁ、何度でも気持ちいいって言いながら、\nそのまま死んじゃえ❤おっぱいに全部食べられちゃえ❤,きゃはは、おっぱいマゾって救えないね❤\nほらぁ、何度でも気持ちいいって言いながら、\nそのまま死んじゃえ❤おっぱいに全部食べられちゃえ❤
修行して身に着けてきたアンタの魔力、谷間に挟みつぶされちゃえよ❤\nほらほらほらぁ❤,修行して身に着けてきたアンタの魔力、谷間に挟みつぶされちゃえよ❤\nほらほらほらぁ❤
あは、完全に動かなくなっちゃった❤\nもうおしまいかな？干からびて体もかさかさになってる。\nエナジーおいしかったぁ❤,あは、完全に動かなくなっちゃった❤\nもうおしまいかな？干からびて体もかさかさになってる。\nエナジーおいしかったぁ❤
わたしがルーキーくんと遊んでる間に、\nあっちの連中も片付いたみたい❤,わたしがルーキーくんと遊んでる間に、\nあっちの連中も片付いたみたい❤
ただでさえ実力差があるのに、\nルーキーくんのせいで魔力がずっと送られてるんだもん。\n勝てるわけないよね。きゃはは♪,ただでさえ実力差があるのに、\nルーキーくんのせいで魔力がずっと送られてるんだもん。\n勝てるわけないよね。きゃはは♪
薄暗い地下通路の中、僕はサキュバスに精を吸いつくされて命を落としてしまった。一緒にいた下級のマスターたちは、エルルに敗北し、女性はサキュバスに変えられ、男性はその場で干からびるまで吸い取られた。,薄暗い地下通路の中、僕はサキュバスに精を吸いつくされて命を落としてしまった。一緒にいた下級のマスターたちは、エルルに敗北し、女性はサキュバスに変えられ、男性はその場で干からびるまで吸い取られた。
こうして僕の物語は、サキュバス化した一体のモンスターによって、みじめに吸い殺されてその幕を閉じたのだった。,こうして僕の物語は、サキュバス化した一体のモンスターによって、みじめに吸い殺されてその幕を閉じたのだった。
理性を振り絞って攻撃した,理性を振り絞って攻撃した
深い谷間から目が離せなかった,深い谷間から目が離せなかった
目を閉じて集中し全力で攻撃した,目を閉じて集中し全力で攻撃した
理性が飛んで身動きできなかった,理性が飛んで身動きできなかった