default
美乳マーメイド,美乳美人魚
[1].１ターンに１度、発動できる。すべての相手キャラクターの攻撃力を200ポイントダウンさせる。その後、攻撃力が自分の攻撃力以下のすべての相手キャラクターに「おっぱいに弱い」を付与する。\n[2].このカードが手札から捨てられたとき発動する。このカードを墓地から特殊召喚する。,[1].１回合可發動１次。所有對手角色攻擊力減少200點。然後，賦予對手所有攻擊力在這張卡攻擊力以下的角色「胸部弱點」。\n[2].當這張卡從手牌被捨棄時發動。這張卡從墓地特殊召喚到自己場上。
[3].自分が手札から水属性カードを捨てたとき発動する。すべての相手キャラクターの攻撃力を100ポイントダウンさせる。,[3].困難以上中，當自己從手牌捨棄水屬性卡片時發動。對手所有角色的攻擊力減少100點。
あはん❤おっぱい見せつけながら歌のプレゼントよ❤\nらん♪ら～♪る～る～♪,あはん❤おっぱい見せつけながら歌のプレゼントよ❤\nらん♪ら～♪る～る～♪
あううっ…❤おっぱいぃ…❤,あううっ…❤おっぱいぃ…❤
くす❤\n頭の中おっぱいでいっぱいになっちゃったの？\nかわいいー❤,くす❤\n頭の中おっぱいでいっぱいになっちゃったの？\nかわいいー❤
ここで挟んでほしい？それなら早く降参してわたしのところにおいで❤\nたっぷり気持ちよくしてあげる❤,ここで挟んでほしい？それなら早く降参してわたしのところにおいで❤\nたっぷり気持ちよくしてあげる❤
くすくす❤ふにゃあって顔がだらしなくなってるわ。\nおっぱいの揺れとわたしの歌声、\n一緒に堪能して夢心地なのかしら❤,くすくす❤ふにゃあって顔がだらしなくなってるわ。\nおっぱいの揺れとわたしの歌声、\n一緒に堪能して夢心地なのかしら❤
ねえ、見て？わたしの谷間❤\n指を挟んだら、根元までぜーんぶ包めちゃう、深ーい谷間よ❤,ねえ、見て？わたしの谷間❤\n指を挟んだら、根元までぜーんぶ包めちゃう、深ーい谷間よ❤
ここに色んなもの挟んでほしいわよね？\n指とか顔とか、チンコとか❤\nふふ、いくら否定してもそんなにギンギンにしてたら説得力がないわ。,ここに色んなもの挟んでほしいわよね？\n指とか顔とか、チンコとか❤\nふふ、いくら否定してもそんなにギンギンにしてたら説得力がないわ。
ほら、勃起したチンコ、むにゅって挟んであげる❤\nあん、すっごく固い❤\nにゅぷにゅぷ擦り合わせて、あっという間にイかせてあげるわね❤,ほら、勃起したチンコ、むにゅって挟んであげる❤\nあん、すっごく固い❤\nにゅぷにゅぷ擦り合わせて、あっという間にイかせてあげるわね❤
くす❤完全に棒立ちね❤\nおっぱい大好きすぎて、挟まれた瞬間にメロメロ❤\n逃げたり、戦ったりできないんだ？それなら・・・。,くす❤完全に棒立ちね❤\nおっぱい大好きすぎて、挟まれた瞬間にメロメロ❤\n逃げたり、戦ったりできないんだ？それなら・・・。
ほらっ❤ほらっ❤ほらっ❤おっぱいで何度もすりすりすり～♪\nあはぁ、膝がガクガクしちゃっている❤\n立ってるのもつらい？わたしのおっぱい気持ちよすぎてすごいでしょ❤,ほらっ❤ほらっ❤ほらっ❤おっぱいで何度もすりすりすり～♪\nあはぁ、膝がガクガクしちゃっている❤\n立ってるのもつらい？わたしのおっぱい気持ちよすぎてすごいでしょ❤
ねえ、ほら早くぅ❤おっぱいに中出しして❤\n,ねえ、ほら早くぅ❤おっぱいに中出しして❤\n
わたしのおっぱい、形がきれいでしょ？\nマスターと比べれば爆乳じゃないけれど、\n形と張りには自信があるのよ❤,わたしのおっぱい、形がきれいでしょ？\nマスターと比べれば爆乳じゃないけれど、\n形と張りには自信があるのよ❤
それをこうやって肘でむぎゅって強調して・・・❤\nあなたの顔の前で何度も揺らしてあげる❤\nほらほら、ゆさゆさ～♪えろいでしょー❤,それをこうやって肘でむぎゅって強調して・・・❤\nあなたの顔の前で何度も揺らしてあげる❤\nほらほら、ゆさゆさ～♪えろいでしょー❤
くすくす❤腰のところもじもじしちゃって、勃起つらいのよね❤\nいいわよ。触ってシコっても❤\nあなたがイクまで揺らして、オナニーの手伝いしてあげる❤,くすくす❤腰のところもじもじしちゃって、勃起つらいのよね❤\nいいわよ。触ってシコっても❤\nあなたがイクまで揺らして、オナニーの手伝いしてあげる❤
あはん、胸で挟んであげる❤\nやわらかーいおっぱいでチンコをぎゅって挟まれるの、\nとっても気持ちいいのよ❤,あはん、胸で挟んであげる❤\nやわらかーいおっぱいでチンコをぎゅって挟まれるの、\nとっても気持ちいいのよ❤
くすくす❤挟まれたら全然抵抗できないわね❤\nおっぱい好きなら、この感触から離れられないのも仕方ないか❤\n張りがあるのにしっとり吸い付いてきて、最高でしょ？,くすくす❤挟まれたら全然抵抗できないわね❤\nおっぱい好きなら、この感触から離れられないのも仕方ないか❤\n張りがあるのにしっとり吸い付いてきて、最高でしょ？
何度も前後に、ずりずり❤ずりずり❤\nふふ、腰がふるえている。もう射精したい？\n谷間の奥にびゅーって出していいんだよ❤うふふ❤,何度も前後に、ずりずり❤ずりずり❤\nふふ、腰がふるえている。もう射精したい？\n谷間の奥にびゅーって出していいんだよ❤うふふ❤
ほら❤むぎゅー・・・❤\nおっぱいにみっちり包まれて、チンコ溶けちゃいそうでしょ？,ほら❤むぎゅー・・・❤\nおっぱいにみっちり包まれて、チンコ溶けちゃいそうでしょ？
あは、顔がとろとろになっている❤\nもう我慢なんてやめて、おっぱいに降参しちゃいましょ？\n谷間の中にどびゅーって出すの、ほらほらほらぁ❤,あは、顔がとろとろになっている❤\nもう我慢なんてやめて、おっぱいに降参しちゃいましょ？\n谷間の中にどびゅーって出すの、ほらほらほらぁ❤
くすくす❤降参しにおいでって言ったら、\nほんとに来ちゃった❤,くすくす❤降参しにおいでって言ったら、\nほんとに来ちゃった❤
戦わないといけない相手なのに、\nおっぱいで気持ちよくしてほしくて、武器を捨てておねだり❤\nチンコギンギンにして、かっこわるーい❤,戦わないといけない相手なのに、\nおっぱいで気持ちよくしてほしくて、武器を捨てておねだり❤\nチンコギンギンにして、かっこわるーい❤
いいよー。わたし優しいから、ちゃんとイイことしてあげる❤\nすぐにこのおっぱいでイかせてあげるね。くすくす❤,いいよー。わたし優しいから、ちゃんとイイことしてあげる❤\nすぐにこのおっぱいでイかせてあげるね。くすくす❤
あは❤わたしのおっぱいで気持ちよくしてほしいんだ❤\nこのきれいなおっぱいを見てたら、理性がなくなっちゃった？\nくすくす❤,あは❤わたしのおっぱいで気持ちよくしてほしいんだ❤\nこのきれいなおっぱいを見てたら、理性がなくなっちゃった？\nくすくす❤
ほら、こっちに来て❤\nおねだりできたご褒美に、たっぷり気持ちよくしてあげる♪,ほら、こっちに来て❤\nおねだりできたご褒美に、たっぷり気持ちよくしてあげる♪
あは、挟まれて出しちゃったわね❤\nわたしのおっぱい、最高だった？,あは、挟まれて出しちゃったわね❤\nわたしのおっぱい、最高だった？
見てよ、谷間がこんなになっちゃった❤\nこれだけ濃いの出せたなら、おねだりした甲斐はあったみたいね。\nくすくす❤,見てよ、谷間がこんなになっちゃった❤\nこれだけ濃いの出せたなら、おねだりした甲斐はあったみたいね。\nくすくす❤
くすくす❤おっぱい見せつけられてイっちゃったわね❤\n谷間をおかずにできて、気持ちよかったかしら❤,くすくす❤おっぱい見せつけられてイっちゃったわね❤\n谷間をおかずにできて、気持ちよかったかしら❤
どぴゅーって勢いよく飛ばして、\nほら、こんなにどろどろよ❤\nおねだりしてオナニーして、くすくす❤情けない男ね❤,どぴゅーって勢いよく飛ばして、\nほら、こんなにどろどろよ❤\nおねだりしてオナニーして、くすくす❤情けない男ね❤
ううっ・・・❤がまんできないっ・・・❤,ううっ・・・❤がまんできないっ・・・❤
ん？攻撃してくるのかと思ったら、\nチンコ触りだしちゃった。\n敵の前でオナニー始めちゃうの？,ん？攻撃してくるのかと思ったら、\nチンコ触りだしちゃった。\n敵の前でオナニー始めちゃうの？
わたしがあんまりおっぱいを強調するものだから、\nムラムラして我慢できなくなっちゃったのかな？\nくすくす❤男って単純だね♪,わたしがあんまりおっぱいを強調するものだから、\nムラムラして我慢できなくなっちゃったのかな？\nくすくす❤男って単純だね♪
さっき見せつけてあげたのが効いたんでしょ。\nこんな風に肘でむぎゅうっておっぱいを寄せ上げて・・・❤,さっき見せつけてあげたのが効いたんでしょ。\nこんな風に肘でむぎゅうっておっぱいを寄せ上げて・・・❤
ふふ❤また目が釘付けになってる❤\n何回やられても全然刺激に慣れないんだね❤\n形がきれいな、美乳おっぱい❤エロくてエロくてたまらないでしょー❤,ふふ❤また目が釘付けになってる❤\n何回やられても全然刺激に慣れないんだね❤\n形がきれいな、美乳おっぱい❤エロくてエロくてたまらないでしょー❤
戦うのも忘れて、しこしこ❤しこしこ❤\nおっぱいをおかずにして、夢中でチンコ触っちゃってる❤,戦うのも忘れて、しこしこ❤しこしこ❤\nおっぱいをおかずにして、夢中でチンコ触っちゃってる❤
さっきパイズリされた気持ちよさが、チンコにこびりついちゃった？\nとろけるみたいな感触をこすりつけられて、チンコがむずむず❤\nオナニーやめられなくなっちゃったんだ❤,さっきパイズリされた気持ちよさが、チンコにこびりついちゃった？\nとろけるみたいな感触をこすりつけられて、チンコがむずむず❤\nオナニーやめられなくなっちゃったんだ❤
歌声とおっぱいの揺れで頭空っぽ❤\nおちんちん気持ちよくなりたいよーって\n馬鹿みたいにシコり始めちゃったね❤,歌声とおっぱいの揺れで頭空っぽ❤\nおちんちん気持ちよくなりたいよーって\n馬鹿みたいにシコり始めちゃったね❤
何もされてないのに、戦うのも忘れて、しこしこ❤しこしこ❤\n勝手におっぱいで興奮して、夢中でチンコ触っちゃってる❤,何もされてないのに、戦うのも忘れて、しこしこ❤しこしこ❤\n勝手におっぱいで興奮して、夢中でチンコ触っちゃってる❤
そうだ、あなたが手を上下に動かすのに合わせて、\nおっぱいを揺らしてあげよっか❤\nきっとエロくてすぐイっちゃうよ❤,そうだ、あなたが手を上下に動かすのに合わせて、\nおっぱいを揺らしてあげよっか❤\nきっとエロくてすぐイっちゃうよ❤
ほら、シコシコと同じスピードで、ゆさ、ゆさ、ゆさ♪,ほら、シコシコと同じスピードで、ゆさ、ゆさ、ゆさ♪
あっ、ああっ❤揺れてっ、えろいっ・・・❤,あっ、ああっ❤揺れてっ、えろいっ・・・❤
ふふ、しごくの早くなっちゃうね❤\nもっとおっぱい揺らしてほしいから、\nシコシコシコシコ♪どんどん手の動きも早くなっちゃう❤,ふふ、しごくの早くなっちゃうね❤\nもっとおっぱい揺らしてほしいから、\nシコシコシコシコ♪どんどん手の動きも早くなっちゃう❤
わたしのおっぱい、ぷりんって張りがあって、\nきもちよさそうだよねー。\nこれでパイズリされるのを妄想してる？それとも顔を埋める妄想かな❤,わたしのおっぱい、ぷりんって張りがあって、\nきもちよさそうだよねー。\nこれでパイズリされるのを妄想してる？それとも顔を埋める妄想かな❤
もしいまの状態で顔やチンコを挟まれたら、\nゆさゆさ揺れて波打って、チンコがもみくちゃになって…❤\nきっと脳がとけちゃうぐらい気持ちいいだろうね❤,もしいまの状態で顔やチンコを挟まれたら、\nゆさゆさ揺れて波打って、チンコがもみくちゃになって…❤\nきっと脳がとけちゃうぐらい気持ちいいだろうね❤
くすくす❤想像しちゃったら、もっと興奮して、\nしこしこしこ早くなっちゃうね❤\nそんなことしたら・・・。,くすくす❤想像しちゃったら、もっと興奮して、\nしこしこしこ早くなっちゃうね❤\nそんなことしたら・・・。
ほら、おっぱいも、もっとだぷんだぷんって揺らされちゃう❤\nゆさゆさゆさ～♪\nあん、あん、あはん❤どんどん激しくなっちゃう❤,ほら、おっぱいも、もっとだぷんだぷんって揺らされちゃう❤\nゆさゆさゆさ～♪\nあん、あん、あはん❤どんどん激しくなっちゃう❤
あひぃっ、おっぱいえろすぎるぅ…❤もう、もうっ・・・❤,あひぃっ、おっぱいえろすぎるぅ…❤もう、もうっ・・・❤
うふふ❤あなたが大好きなおっぱいにかけていいよ。\nほら・・・❤,うふふ❤あなたが大好きなおっぱいにかけていいよ。\nほら・・・❤
チンコのそばに谷間を近づけて…❤\nうふん❤先っぽに触れそうな距離で、\nゆさゆさ揺らしてあげる❤,チンコのそばに谷間を近づけて…❤\nうふん❤先っぽに触れそうな距離で、\nゆさゆさ揺らしてあげる❤
エロくてたまらないでしょ？\nほらほらぁ❤\nあなたのザーメン、やわらかいおっぱいに出してぇ❤あはぁん❤,エロくてたまらないでしょ？\nほらほらぁ❤\nあなたのザーメン、やわらかいおっぱいに出してぇ❤あはぁん❤
あへぇ・・・❤❤,あへぇ・・・❤❤
あん❤熱いのいっぱい飛んできた❤\nんふふっ、この精液、エナジーたっぷり溶けてて、おいしいー❤,あん❤熱いのいっぱい飛んできた❤\nんふふっ、この精液、エナジーたっぷり溶けてて、おいしいー❤
こんなにエナジー出したんだもん。もう動けなくなっちゃったんでしょ？\nくすくす❤おっぱいオナニーでクタクタになって、\n地面に倒れ込んじゃうなんて、恥ずかしいねー。,こんなにエナジー出したんだもん。もう動けなくなっちゃったんでしょ？\nくすくす❤おっぱいオナニーでクタクタになって、\n地面に倒れ込んじゃうなんて、恥ずかしいねー。
ほかの男の子もわたしのところに来ていいよ❤\nそこの寝てる人みたいに、ゆさゆさおっぱいで、\n気持ちよく負けさせてあげる❤ほらほら、おいでー❤ゆさゆさ～♪,ほかの男の子もわたしのところに来ていいよ❤\nそこの寝てる人みたいに、ゆさゆさおっぱいで、\n気持ちよく負けさせてあげる❤ほらほら、おいでー❤ゆさゆさ～♪
あは❤あなたもおっぱいでオナニーかな？\nゆさゆさ揺らされて誘われて、\n我慢できなくなっちゃったね❤,あは❤あなたもおっぱいでオナニーかな？\nゆさゆさ揺らされて誘われて、\n我慢できなくなっちゃったね❤
このきれいなおっぱい、わざとらしく揺らされたら、\n理性なんてどっかいっちゃうんだよね❤\nくすくす❤男って単純♪,このきれいなおっぱい、わざとらしく揺らされたら、\n理性なんてどっかいっちゃうんだよね❤\nくすくす❤男って単純♪
ほら、あなたが手を上下に動かすのに合わせて、\nおっぱいを揺らしてあげるよ❤\nさっきの人もすぐにイかせちゃった、ゆさゆさサービス❤,ほら、あなたが手を上下に動かすのに合わせて、\nおっぱいを揺らしてあげるよ❤\nさっきの人もすぐにイかせちゃった、ゆさゆさサービス❤
あなたがシコシコするのと同じスピードで、\nあはん❤ゆさ、ゆさ、ゆさ♪,あなたがシコシコするのと同じスピードで、\nあはん❤ゆさ、ゆさ、ゆさ♪
うあっ、ううっ❤揺れてっ、すごいっ・・・❤,うあっ、ううっ❤揺れてっ、すごいっ・・・❤
くすくす❤目を見開いておっぱい見つめて、\n必死過ぎ❤\nそんなにこれが見たかったんだ❤,くすくす❤目を見開いておっぱい見つめて、\n必死過ぎ❤\nそんなにこれが見たかったんだ❤
ゆさゆさされながら、オナニー、気持ちいいねー❤\nもっとおっぱい揺らしてほしいから、\nシコシコシコシコ♪どんどん手の動きも早くなっちゃう❤,ゆさゆさされながら、オナニー、気持ちいいねー❤\nもっとおっぱい揺らしてほしいから、\nシコシコシコシコ♪どんどん手の動きも早くなっちゃう❤
わたしのおっぱい、大きいだけじゃなくて形もきれいで、\n見てるだけで幸せになっちゃうよねー。,わたしのおっぱい、大きいだけじゃなくて形もきれいで、\n見てるだけで幸せになっちゃうよねー。
パイズリもぱふぱふもしないで、\n男の子をイかせちゃった、魅惑のおっぱいだよ❤\nあなたもこのおっぱいにイかされちゃうね❤,パイズリもぱふぱふもしないで、\n男の子をイかせちゃった、魅惑のおっぱいだよ❤\nあなたもこのおっぱいにイかされちゃうね❤
くすくす❤おっぱいにイかされるって聞いて興奮してるんだ❤\nしこしこ早くなってる❤\nそんなことしたら・・・。,くすくす❤おっぱいにイかされるって聞いて興奮してるんだ❤\nしこしこ早くなってる❤\nそんなことしたら・・・。
エロくてたまらないでしょ？\nほらほらぁ❤\n精液、やわらかいおっぱいに出してぇ❤あはぁん❤,エロくてたまらないでしょ？\nほらほらぁ❤\n精液、やわらかいおっぱいに出してぇ❤あはぁん❤
はうあっ❤あひぃっ❤❤すごいっ❤ああっ❤❤,はうあっ❤あひぃっ❤❤すごいっ❤ああっ❤❤
くす❤この人もあっという間に射精～❤\nおっぱい見せつけただけで、また搾り取ちゃった❤,くす❤この人もあっという間に射精～❤\nおっぱい見せつけただけで、また搾り取ちゃった❤
ねえねえ、おっぱい見てるだけで負けちゃうなんて、\n恥ずかしくないの？\nそんな幸せそうな顔してる場合じゃないと思うけどなー❤,ねえねえ、おっぱい見てるだけで負けちゃうなんて、\n恥ずかしくないの？\nそんな幸せそうな顔してる場合じゃないと思うけどなー❤
ほかの男の子もそこの倒れちゃった人みたいになりたい？\n武器を捨ててここまで来れたら、気持ちよく負けさせてあげる❤\nほらほら、おいでー❤ゆさゆさ～♪,ほかの男の子もそこの倒れちゃった人みたいになりたい？\n武器を捨ててここまで来れたら、気持ちよく負けさせてあげる❤\nほらほら、おいでー❤ゆさゆさ～♪
あううっ、あなた強いわね…。\nわたしこれ以上は戦えないかも。,あううっ、あなた強いわね…。\nわたしこれ以上は戦えないかも。
でも最後にちょっとわるあがきしちゃう。\nわたしのおっぱいを見なさい？あはぁん❤,でも最後にちょっとわるあがきしちゃう。\nわたしのおっぱいを見なさい？あはぁん❤
くす❤ちょっと色っぽい声でおねだりされたら、\nおっぱい見ちゃうんだから、ちょろいなー❤,くす❤ちょっと色っぽい声でおねだりされたら、\nおっぱい見ちゃうんだから、ちょろいなー❤
こうやって、波打つみたいに揺らしてあげれば、\n男の子にはたまらないでしょ？\nうっとり見惚れちゃっていいわよ。,こうやって、波打つみたいに揺らしてあげれば、\n男の子にはたまらないでしょ？\nうっとり見惚れちゃっていいわよ。
わたしの美乳おっぱいで、\nあなたの脳みそおかしくして、\nよわーいおっぱいマゾにしてあげる❤ゆさ、ゆさ、ゆさ♪,わたしの美乳おっぱいで、\nあなたの脳みそおかしくして、\nよわーいおっぱいマゾにしてあげる❤ゆさ、ゆさ、ゆさ♪
きゃん！ううっ、わたしの自慢のおっぱいなのに…。,きゃん！ううっ、わたしの自慢のおっぱいなのに…。
あううっ・・・❤すごい・・・❤❤おっぱいがゆれてぇ・・・❤,あううっ・・・❤すごい・・・❤❤おっぱいがゆれてぇ・・・❤
くすくす❤馬鹿みたいにじーっと見てる❤\nほら、隙だらけのあなたに歌のプレゼントよ❤,くすくす❤馬鹿みたいにじーっと見てる❤\nほら、隙だらけのあなたに歌のプレゼントよ❤
ゆったりしたリズムの、意識がとろけちゃうような歌❤\nおっぱいを揺らすのと同じリズムで・・・。る～♪ら～♪,ゆったりしたリズムの、意識がとろけちゃうような歌❤\nおっぱいを揺らすのと同じリズムで・・・。る～♪ら～♪
あう、おっぱい・・・❤おっぱい・・・❤あへぇ・・・❤,あう、おっぱい・・・❤おっぱい・・・❤あへぇ・・・❤
うふふ❤目にハートを浮かべながら、\n「おっぱい」ってうわごと言ってる❤\n完全におっぱい催眠が入っちゃった❤,うふふ❤目にハートを浮かべながら、\n「おっぱい」ってうわごと言ってる❤\n完全におっぱい催眠が入っちゃった❤
単調な往復動作って催眠をかけやすくする力があるの。\nだから、おっぱいを使って視線をゆさぶってあげれば、脳は隙だらけ❤\n強い催眠だって簡単にかけれちゃう❤,単調な往復動作って催眠をかけやすくする力があるの。\nだから、おっぱいを使って視線をゆさぶってあげれば、脳は隙だらけ❤\n強い催眠だって簡単にかけれちゃう❤
ちゃんと意識してれば歌の魔力だって防げたかもしれないのに、\nくすくす❤さっきまで強かったあなたが、\n今じゃおっぱいにメロメロね❤,ちゃんと意識してれば歌の魔力だって防げたかもしれないのに、\nくすくす❤さっきまで強かったあなたが、\n今じゃおっぱいにメロメロね❤
ね、おっぱいが好きで、\nおっぱいのこと以外考えられなくなっちゃったのよね？\nおっぱいマゾくん❤,ね、おっぱいが好きで、\nおっぱいのこと以外考えられなくなっちゃったのよね？\nおっぱいマゾくん❤
あう、あううっ・・・❤ゆさ、ゆさゆれて・・❤おっぱいぃ・・・❤❤,あう、あううっ・・・❤ゆさ、ゆさゆれて・・❤おっぱいぃ・・・❤❤
ぷぷっ、バカみたい❤\nほら、そんなにおっぱいが好きなら、\n自分からおっぱいにチンコ入れちゃいなさい❤,ぷぷっ、バカみたい❤\nほら、そんなにおっぱいが好きなら、\n自分からおっぱいにチンコ入れちゃいなさい❤
あと一撃入れれば勝てるのに、\n武器を捨てて、代わりにこのえろーいおっぱいに\nあなたのチンコ入れるのよ❤,あと一撃入れれば勝てるのに、\n武器を捨てて、代わりにこのえろーいおっぱいに\nあなたのチンコ入れるのよ❤
ほら、ほら、ゆさゆさゆさぁ❤あはぁん❤,ほら、ほら、ゆさゆさゆさぁ❤あはぁん❤
はうぅっ❤おっぱいぃ・・・❤❤,はうぅっ❤おっぱいぃ・・・❤❤
くす❤勝ちかけの勝負を捨てて、\nおっぱいに自分から入れちゃった❤\nって、あら・・・。チンコが震えて・・・。,くす❤勝ちかけの勝負を捨てて、\nおっぱいに自分から入れちゃった❤\nって、あら・・・。チンコが震えて・・・。
あう、あううっ、きもちいいっ❤きもちよすぎるぅっ❤\nおっぱいぃ❤❤ああっ❤❤,あう、あううっ、きもちいいっ❤きもちよすぎるぅっ❤\nおっぱいぃ❤❤ああっ❤❤
はぐぅっ・・・・❤❤,はぐぅっ・・・・❤❤
ぷっ、くすくす❤\nおっぱいに入れただけで暴発しちゃったの？,ぷっ、くすくす❤\nおっぱいに入れただけで暴発しちゃったの？
せっかくパイズリしてあげようと思ったのに、\n催眠を強くかけすぎちゃったかしら❤\nチンコよわーい❤,せっかくパイズリしてあげようと思ったのに、\n催眠を強くかけすぎちゃったかしら❤\nチンコよわーい❤
って、あは、倒れたあともまだとろとろ漏らしてるじゃない❤\nよっぽど気持ちよかったのね❤\nあなたのおかげで全回復よ。ありがと、おっぱいに弱いチョロ男くん❤,って、あは、倒れたあともまだとろとろ漏らしてるじゃない❤\nよっぽど気持ちよかったのね❤\nあなたのおかげで全回復よ。ありがと、おっぱいに弱いチョロ男くん❤
あううっ、あなたも強いわね…。\nでも、どうせわたしがまた勝つだけよ。,あううっ、あなたも強いわね…。\nでも、どうせわたしがまた勝つだけよ。
ほら、おっぱいを使ったわるあがき❤\nわたしのおっぱいを見なさい？あはぁん❤,ほら、おっぱいを使ったわるあがき❤\nわたしのおっぱいを見なさい？あはぁん❤
くす❤ちょっと色っぽい声でおねだりされたら、\nあなたもおっぱいを見ちゃうんだ❤\n男って本能には逆らえないのね❤,くす❤ちょっと色っぽい声でおねだりされたら、\nあなたもおっぱいを見ちゃうんだ❤\n男って本能には逆らえないのね❤
こうやって、波打つみたいに揺らしてあげれば、\nあなたももうメロメロでしょ？\nうっとり見惚れちゃっていいわよ❤,こうやって、波打つみたいに揺らしてあげれば、\nあなたももうメロメロでしょ？\nうっとり見惚れちゃっていいわよ❤
わたしの美乳おっぱいで、\nさっきの人みたいにあなたの脳みそおかしくして、\n重度のおっぱいマゾにしてあげる❤くす、ゆさゆさゆさ～♪,わたしの美乳おっぱいで、\nさっきの人みたいにあなたの脳みそおかしくして、\n重度のおっぱいマゾにしてあげる❤くす、ゆさゆさゆさ～♪
あううっ・・・❤すごいぃ・・・❤❤おっぱいがぁ、ううっ・・・❤,あううっ・・・❤すごいぃ・・・❤❤おっぱいがぁ、ううっ・・・❤
男の脳ってずいぶん単純にできてるのね。\nおっぱいを使って隙を作ってあげれば、\n簡単に催眠をかけれちゃう❤,男の脳ってずいぶん単純にできてるのね。\nおっぱいを使って隙を作ってあげれば、\n簡単に催眠をかけれちゃう❤
おっぱいをゆさゆさ揺らされて、頭のなか気持ちよくされて、\n意識が隙だらけのまっしろ状態❤\nその状態なら暗示でもなんでもホイホイ受け入れちゃうわ❤,おっぱいをゆさゆさ揺らされて、頭のなか気持ちよくされて、\n意識が隙だらけのまっしろ状態❤\nその状態なら暗示でもなんでもホイホイ受け入れちゃうわ❤
あなたもそうでしょう？おっぱいにどんどん弱くなって、\nいま、チンコがすっごく敏感❤\n乳揺れだけで射精しそうになって、ましてパイズリなんてされたら・・・❤,あなたもそうでしょう？おっぱいにどんどん弱くなって、\nいま、チンコがすっごく敏感❤\n乳揺れだけで射精しそうになって、ましてパイズリなんてされたら・・・❤
ね、どれだけ気持ちよくなるか試してみたいわよね❤\nほら、武器もぜーんぶ捨てて、ここまでおいで❤,ね、どれだけ気持ちよくなるか試してみたいわよね❤\nほら、武器もぜーんぶ捨てて、ここまでおいで❤
あなたがメロメロになっているこのおっぱい❤\nここでチンコ挟んで、むぎゅうって押しつぶしてあげる❤\n腰ごととろけさせてあげる❤,あなたがメロメロになっているこのおっぱい❤\nここでチンコ挟んで、むぎゅうって押しつぶしてあげる❤\n腰ごととろけさせてあげる❤
くす❤勝ちかけの勝負を捨てて、\nおっぱいに自分から入れちゃった❤\nほら、気持ちよさで頭の中バカになっちゃえ❤むぎゅううぅ❤,くす❤勝ちかけの勝負を捨てて、\nおっぱいに自分から入れちゃった❤\nほら、気持ちよさで頭の中バカになっちゃえ❤むぎゅううぅ❤
あひぃ❤❤あぐううっ❤おっぱいっ❤おっぱいぃっ❤❤❤,あひぃ❤❤あぐううっ❤おっぱいっ❤おっぱいぃっ❤❤❤
あへぇっ・・・・❤❤,あへぇっ・・・・❤❤
ぷっ、くすくす❤\n谷間からふきこぼれるぐらいたくさん射精してる❤,ぷっ、くすくす❤\n谷間からふきこぼれるぐらいたくさん射精してる❤
おっぱいって叫びながら射精して、気持ちよかった？\nわたし的にはその負け方、とっても恥ずかしいと思うけれど。\nよかったわね幸せそうにイけて❤,おっぱいって叫びながら射精して、気持ちよかった？\nわたし的にはその負け方、とっても恥ずかしいと思うけれど。\nよかったわね幸せそうにイけて❤
あは、倒れたあともまだとくとく漏らしてる。\n顔も完全にアヘ顔でみっともなーい❤\nあなたのおかげで全回復よ。ありがと、おっぱいに弱いチョロ男くん❤,あは、倒れたあともまだとくとく漏らしてる。\n顔も完全にアヘ顔でみっともなーい❤\nあなたのおかげで全回復よ。ありがと、おっぱいに弱いチョロ男くん❤
くすくす❤シコシコに合わせておっぱい揺らされるの気持ちよかった？\nオナニーなんかで昇格戦負けちゃって、かっこわるい❤,くすくす❤シコシコに合わせておっぱい揺らされるの気持ちよかった？\nオナニーなんかで昇格戦負けちゃって、かっこわるい❤
ほら、見ておっぱいフェチくん❤おっぱいゆさゆさゆさして追加攻撃♪\nぷぷっ、またどぴゅって出してるし❤\n完全におっぱい中毒だね❤,ほら、見ておっぱいフェチくん❤おっぱいゆさゆさゆさして追加攻撃♪\nぷぷっ、またどぴゅって出してるし❤\n完全におっぱい中毒だね❤
うふふ❤おっぱいで挟んだら簡単に射精しちゃった❤\nわたしの美乳おっぱいでずりずりされて、\n最高だったでしょ？,うふふ❤おっぱいで挟んだら簡単に射精しちゃった❤\nわたしの美乳おっぱいでずりずりされて、\n最高だったでしょ？
あん❤おっぱい見せつけただけで、自分からイっちゃうんだ❤\nこんなにおっぱいにかけて、\nふふ、わたしのおっぱいエロ過ぎて我慢できなかったの？,あん❤おっぱい見せつけただけで、自分からイっちゃうんだ❤\nこんなにおっぱいにかけて、\nふふ、わたしのおっぱいエロ過ぎて我慢できなかったの？
{自分}に敗北した僕は、エナジーを失い、地面に膝をついていた。,{自分}に敗北した僕は、エナジーを失い、地面に膝をついていた。
ふふ、やっぱり男の子っておっぱいには弱いんだね❤\nほらぁ、あなたを負けさせたおっぱいだよ。\n見てみてぇ❤,ふふ、やっぱり男の子っておっぱいには弱いんだね❤\nほらぁ、あなたを負けさせたおっぱいだよ。\n見てみてぇ❤
あう、あううう・・・・❤❤,あう、あううう・・・・❤❤
くす❤あれだけ射精したのに、まだそんなに反応しちゃうんですね❤,くす❤あれだけ射精したのに、まだそんなに反応しちゃうんですね❤
おっぱいを強調されただけで、びくんびくん❤\n陸に上げられた魚みたいに、体が跳ねちゃってます❤,おっぱいを強調されただけで、びくんびくん❤\n陸に上げられた魚みたいに、体が跳ねちゃってます❤
{自分}のおっぱい、とっても気持ちよかったでしょう？\n女のわたしから見てもきれいなおっぱいで、\n男の子が虜になっちゃうのも納得です❤,{自分}のおっぱい、とっても気持ちよかったでしょう？\n女のわたしから見てもきれいなおっぱいで、\n男の子が虜になっちゃうのも納得です❤
（さて、このあとどうしましょうか。\n嬲るにしても、わたしのイメージもありますし・・・。\n表向きはおとなしい優等生ってことにしてるんですよね・・・。）,（さて、このあとどうしましょうか。\n嬲るにしても、わたしのイメージもありますし・・・。\n表向きはおとなしい優等生ってことにしてるんですよね・・・。）
（どこか部屋に連れ込んで搾り取ろうかな…❤\nって、あら・・・？）,（どこか部屋に連れ込んで搾り取ろうかな…❤\nって、あら・・・？）
ううっ、おっぱい…❤おっぱいぃ…❤,ううっ、おっぱい…❤おっぱいぃ…❤
（くすくす❤勝手に{自分}に吸い寄せられてる❤\n間抜けなマスターが自滅しちゃうだけなら、\n別にわたしの印象も壊れないですね❤ラッキー♪）,（くすくす❤勝手に{自分}に吸い寄せられてる❤\n間抜けなマスターが自滅しちゃうだけなら、\n別にわたしの印象も壊れないですね❤ラッキー♪）
あは、どんどんこっちに来てる❤\n射精したばっかりでふらふらなのに、\nがんばるねー❤,あは、どんどんこっちに来てる❤\n射精したばっかりでふらふらなのに、\nがんばるねー❤
その頑張りをバトルに向けた方がいいんじゃない？\n武器を持って、わたしに攻撃するとかさ♪,その頑張りをバトルに向けた方がいいんじゃない？\n武器を持って、わたしに攻撃するとかさ♪
おちんちんをピーンってさせて、おっぱいに向けても\nカッコ悪いだけだよー❤\nくすくす❤,おちんちんをピーンってさせて、おっぱいに向けても\nカッコ悪いだけだよー❤\nくすくす❤
うう、うううっ・・・❤❤,うう、うううっ・・・❤❤
ぷぷっ、笑われても全然足止められないんだ❤\nわたしのおっぱいのこと、好きになりすぎじゃない？,ぷぷっ、笑われても全然足止められないんだ❤\nわたしのおっぱいのこと、好きになりすぎじゃない？
一回射精させられただけで、\nそんなにメロメロになっちゃったんだ❤\nくすくす❤ちょろいおちんちんだねー❤,一回射精させられただけで、\nそんなにメロメロになっちゃったんだ❤\nくすくす❤ちょろいおちんちんだねー❤
いいよ、ほらおいで…❤\nあなたが一歩も動けなくなるまで、\nこのおっぱいを使わせてあげる❤,いいよ、ほらおいで…❤\nあなたが一歩も動けなくなるまで、\nこのおっぱいを使わせてあげる❤
谷間を寄せて、乳圧強くして…❤準備万端❤\nおちんちんの先っぽここに入れるんだよ？\nそうそう。上手に突いて、にゅぷにゅぷ～♪,谷間を寄せて、乳圧強くして…❤準備万端❤\nおちんちんの先っぽここに入れるんだよ？\nそうそう。上手に突いて、にゅぷにゅぷ～♪
あ、ああっ・・・❤おっぱい、きもちいいっ・・・❤❤,あ、ああっ・・・❤おっぱい、きもちいいっ・・・❤❤
くす❤入れただけでそんな反応してたら身が持たないよ？\nえいえい♪,くす❤入れただけでそんな反応してたら身が持たないよ？\nえいえい♪
はう、はうううぅ❤❤腰が、とけるっ、あひぃっ❤❤,はう、はうううぅ❤❤腰が、とけるっ、あひぃっ❤❤
あは、むにむに動かしただけで、膝がガクガク震えすぎ❤\nわたしのおっぱいに向かって、小刻みピストンしちゃって、\n腰振り止まらないの？,あは、むにむに動かしただけで、膝がガクガク震えすぎ❤\nわたしのおっぱいに向かって、小刻みピストンしちゃって、\n腰振り止まらないの？
おっぱいに向かって腰振りしても、\nなんの意味もないのに、\nカクカクカクってめっちゃ突き刺しちゃって、あん❤あん❤すご～い❤,おっぱいに向かって腰振りしても、\nなんの意味もないのに、\nカクカクカクってめっちゃ突き刺しちゃって、あん❤あん❤すご～い❤
ぷぷっ、わざとらしく喘いであげたら、\nもっとチンコ固くなっちゃうんだ❤,ぷぷっ、わざとらしく喘いであげたら、\nもっとチンコ固くなっちゃうんだ❤
そこで射精しても赤ちゃんできないんだけどなー❤\nそんなにパンパンってやっても精液は無駄打ち❤\nおっぱいどろどろにする以外意味ないんだよー❤,そこで射精しても赤ちゃんできないんだけどなー❤\nそんなにパンパンってやっても精液は無駄打ち❤\nおっぱいどろどろにする以外意味ないんだよー❤
くすくす❤そんなこと言われても気持ちいいんだからしょうがないよね❤\n脳みそバカになっちゃってるんだもんね❤,くすくす❤そんなこと言われても気持ちいいんだからしょうがないよね❤\n脳みそバカになっちゃってるんだもんね❤
昇格戦なのに、\nおっぱいに吸い寄せられちゃうぐらいだもん❤\nマスターくんは重度のおっぱいフェチなんでしょ❤,昇格戦なのに、\nおっぱいに吸い寄せられちゃうぐらいだもん❤\nマスターくんは重度のおっぱいフェチなんでしょ❤
ほらぁ、もうチンコ震えちゃってる❤\nちょっとパンパンってしただけで射精しちゃうね❤\nおっぱいにまたエナジー搾り取られちゃうね❤,ほらぁ、もうチンコ震えちゃってる❤\nちょっとパンパンってしただけで射精しちゃうね❤\nおっぱいにまたエナジー搾り取られちゃうね❤
弱いおちんちんだねー❤くすくす❤\nおっぱいマゾくんにはどうせ耐えられないんでしょ？\n我慢するだけ無駄だよー❤出しちゃえ❤出しちゃえ❤,弱いおちんちんだねー❤くすくす❤\nおっぱいマゾくんにはどうせ耐えられないんでしょ？\n我慢するだけ無駄だよー❤出しちゃえ❤出しちゃえ❤
あう、ああっ、出るぅっ❤❤❤,あう、ああっ、出るぅっ❤❤❤
あはは❤すっごい量が出てる❤\n濃さもどろどろ❤,あはは❤すっごい量が出てる❤\n濃さもどろどろ❤
こんなに出したら、\nまた魔力を貯めるまで何日もかかっちゃうんじゃない？\n昇格戦に負けた直後なのに、それでいいのかなー。,こんなに出したら、\nまた魔力を貯めるまで何日もかかっちゃうんじゃない？\n昇格戦に負けた直後なのに、それでいいのかなー。
今日はもう我慢して、\n明日から修行に励めるようにした方がいいんじゃない？\n負けた悔しさを忘れないうちにさ。その方がきっと強くなれるよ？,今日はもう我慢して、\n明日から修行に励めるようにした方がいいんじゃない？\n負けた悔しさを忘れないうちにさ。その方がきっと強くなれるよ？
ほらぁ、こんな風におっぱい揺れちゃってるけどぉ…❤\n我慢して、がんばろう？,ほらぁ、こんな風におっぱい揺れちゃってるけどぉ…❤\n我慢して、がんばろう？
あう、あうううっ…❤おっぱいぃ❤❤,あう、あうううっ…❤おっぱいぃ❤❤
あは、まだ立ち上がれるんだー❤\nすごーい❤\nでも、ふらふら～ってまたおっぱいに吸い寄せられてぇ・・・❤,あは、まだ立ち上がれるんだー❤\nすごーい❤\nでも、ふらふら～ってまたおっぱいに吸い寄せられてぇ・・・❤
おちんちんを谷間に挿入❤\nはぁーい、ずぷずぷ～❤\nおっぱい天国におかえり～❤くすくす❤,おちんちんを谷間に挿入❤\nはぁーい、ずぷずぷ～❤\nおっぱい天国におかえり～❤くすくす❤
はひぃっ、きもちいいっ、こんなの、やめられない…❤❤❤,はひぃっ、きもちいいっ、こんなの、やめられない…❤❤❤
くすくす❤すっかりおっぱいで腰振りするのにやみつきだね～❤,くすくす❤すっかりおっぱいで腰振りするのにやみつきだね～❤
ほら、見てよ。観客席でチアの子たちがあなたのことすっごく笑ってる❤\nそれにつられて周りのお客さんもくすくすしてるよ。\n無敗のルーキーとか言われて、ファンもたくさんいたのに…。,ほら、見てよ。観客席でチアの子たちがあなたのことすっごく笑ってる❤\nそれにつられて周りのお客さんもくすくすしてるよ。\n無敗のルーキーとか言われて、ファンもたくさんいたのに…。
これじゃ、明日からあなたのあだ名は\n「おっぱいフェチのルーキー」とかになるんじゃない？\nあるいは「おっぱいマゾルーキー」とか？ぷぷ、バカみたいだね❤,これじゃ、明日からあなたのあだ名は\n「おっぱいフェチのルーキー」とかになるんじゃない？\nあるいは「おっぱいマゾルーキー」とか？ぷぷ、バカみたいだね❤
何人かの人は「まだ諦めるな頑張れ」って目で\nあなたのことを見てるけど…。\nどうする？がんばって腰振り止めてみる？,何人かの人は「まだ諦めるな頑張れ」って目で\nあなたのことを見てるけど…。\nどうする？がんばって腰振り止めてみる？
・・・・くすくす❤無理だよね❤\nチンコをむにゅうって包んでるわたしのおっぱい、\n気持ちよすぎるもんね❤,・・・・くすくす❤無理だよね❤\nチンコをむにゅうって包んでるわたしのおっぱい、\n気持ちよすぎるもんね❤
おっぱいにパンパンって擦りつけるたびに、\nしびれるみたいな快感が全身に走って、\nぞわぞわ～って何も考えられなくって・・・❤,おっぱいにパンパンって擦りつけるたびに、\nしびれるみたいな快感が全身に走って、\nぞわぞわ～って何も考えられなくって・・・❤
いまは射精することで頭がいっぱいなんでしょ❤\nねー、おっぱいマゾルーキーくん❤\nぷっ、くすくす❤,いまは射精することで頭がいっぱいなんでしょ❤\nねー、おっぱいマゾルーキーくん❤\nぷっ、くすくす❤
あううっ…❤❤おっぱい…❤おっぱい…❤\nきもちよくてぇ、とまらないぃ…❤,あううっ…❤❤おっぱい…❤おっぱい…❤\nきもちよくてぇ、とまらないぃ…❤
ふふ、いいよ、出して出して❤\nわたしも、わたしのマスターも、エナジー吸うの大好きなの❤\nあなたのエナジーがカラカラになるまで吸ってあげる❤,ふふ、いいよ、出して出して❤\nわたしも、わたしのマスターも、エナジー吸うの大好きなの❤\nあなたのエナジーがカラカラになるまで吸ってあげる❤
パイズリで干からびる寸前まで吸われて、\nただでさえおっぱいフェチなのに、もっとおっぱいに弱くなって…❤\nおっぱいマゾ、悪化させちゃおうね❤,パイズリで干からびる寸前まで吸われて、\nただでさえおっぱいフェチなのに、もっとおっぱいに弱くなって…❤\nおっぱいマゾ、悪化させちゃおうね❤
ほらほらぁ、どろどろなの出してぇー❤\nおっぱいの奥にびゅるるぅって濃いの\nいっぱいちょうだぁい❤きゃはは♪,ほらほらぁ、どろどろなの出してぇー❤\nおっぱいの奥にびゅるるぅって濃いの\nいっぱいちょうだぁい❤きゃはは♪
あは、すごい量出して倒れちゃった❤\nちょっとやりすぎちゃったかなー。,あは、すごい量出して倒れちゃった❤\nちょっとやりすぎちゃったかなー。
ま、でも自分で勝手に腰振ってただけだし、別にいいよね❤\nルーキーくんの腕も脚も細くなっちゃったけど、\nこれで筋力とか落ちても、自業自得。うんうん♪,ま、でも自分で勝手に腰振ってただけだし、別にいいよね❤\nルーキーくんの腕も脚も細くなっちゃったけど、\nこれで筋力とか落ちても、自業自得。うんうん♪
体がぴくりとも動かなくなるまで射精させられ、僕は気絶してしまった。僕はＢランク昇格戦で恥ずかしい敗北の姿を晒してしまったのだった。,体がぴくりとも動かなくなるまで射精させられ、僕は気絶してしまった。僕はＢランク昇格戦で恥ずかしい敗北の姿を晒してしまったのだった。
それからというもの、僕はすっかりおっぱいに弱くなってしまった。,それからというもの、僕はすっかりおっぱいに弱くなってしまった。
どのマスターと戦っても、胸を使った攻撃をされるとそれだけで棒立ちになってしまう。そんな状態で勝負になるはずもなく、連戦連勝から一転して僕は連敗を重ね、ついには降格戦に臨まねばならないほどになってしまった。,どのマスターと戦っても、胸を使った攻撃をされるとそれだけで棒立ちになってしまう。そんな状態で勝負になるはずもなく、連戦連勝から一転して僕は連敗を重ね、ついには降格戦に臨まねばならないほどになってしまった。
降格戦の相手は、以前勝ったバニーガール使いのキャミーだった。真剣にやれば勝てるはずだ。しかし、彼女のおっぱいを見た僕は、なんと開幕直後胸を揺らされただけで射精してしまい、非常に無様な敗北をしてしまったのだった。,降格戦の相手は、以前勝ったバニーガール使いのキャミーだった。真剣にやれば勝てるはずだ。しかし、彼女のおっぱいを見た僕は、なんと開幕直後胸を揺らされただけで射精してしまい、非常に無様な敗北をしてしまったのだった。
受付さんや師匠は僕のことを心配してくれたが、彼女たちの胸も大きい。その大きな胸を見ていると真面目な話の途中なのに気もそぞろになってしまい、途中から話の中身が頭に入ってこなくなる始末だった。,受付さんや師匠は僕のことを心配してくれたが、彼女たちの胸も大きい。その大きな胸を見ていると真面目な話の途中なのに気もそぞろになってしまい、途中から話の中身が頭に入ってこなくなる始末だった。
師匠たちは僕に呆れて、半ば僕の復帰を諦めてしまった。こんなに胸に弱い状態では魔族領に行くことなど到底できず、僕は師匠の村に戻って、魔獣たちと戦うカードマスターとしてその後の人生を過ごしたのだった。,師匠たちは僕に呆れて、半ば僕の復帰を諦めてしまった。こんなに胸に弱い状態では魔族領に行くことなど到底できず、僕は師匠の村に戻って、魔獣たちと戦うカードマスターとしてその後の人生を過ごしたのだった。
こうして、{自分}に敗れた主人公は、おっぱいフェチの性癖を植え付けられ、もはや再帰することもかなわず、その人生を終えた。妹を助けるための主人公の冒険はここで幕を閉じたのだった。,こうして、{自分}に敗れた主人公は、おっぱいフェチの性癖を植え付けられ、もはや再帰することもかなわず、その人生を終えた。妹を助けるための主人公の冒険はここで幕を閉じたのだった。
視線をそらして攻撃した,視線をそらして攻撃した
揺れるおっぱいに釘付けになってしまった,揺れるおっぱいに釘付けになってしまった