default
踊り子サキュバス,舞者魅魔
[1].相手フィールド上のキャラクターの攻撃力がダウンした時発動する。相手フィールド上のすべてのキャラクターに「発情(200)」(4ターン)を付与する。\n[2].「発情」状態の相手が攻撃宣言を行った時、１ターンに１度発動できる。そのキャラクターに「攻撃不能」(1ターン)を付与する。,[1].對手場上的角色攻擊力減少時發動。賦予對手場上所有角色「發情」（200）（4回合）。\n[2].１回合１次，可在對「發情」狀態角色進行攻擊宣言時發動。賦予該角色「無法攻擊」（1回合）。
[3].このカードが場に出たとき、手札を１枚捨てて発動できる。カードを１枚ドローする。,[3].困難以上中，這張卡出場時可捨棄１張手牌發動。抽１張卡。
このカードは発情状態の相手から戦闘ダメージを受けない。,困難以上中，此卡受到有「發情」狀態角色給予的戰鬥傷害改為0。
踊り子がサキュバスになったモンスター。素早い動きで相手を翻弄し、攻撃をかわしながらセクシーな踊りでこちらの理性を削ってくる。気が付けば攻撃している側の動きは遅くなり、いつの間にか踊りに見とれて棒立ちになってしまっているという。,踊り子がサキュバスになったモンスター。素早い動きで相手を翻弄し、攻撃をかわしながらセクシーな踊りでこちらの理性を削ってくる。気が付けば攻撃している側の動きは遅くなり、いつの間にか踊りに見とれて棒立ちになってしまっているという。
うふ❤いい音楽ね❤\n合わせてわたしの踊りも見せてあげる❤\nあはーん❤,うふ❤いい音楽ね❤\n合わせてわたしの踊りも見せてあげる❤\nあはーん❤
ふふ、みんな前かがみになってる❤\nお姉さんのセクシーな踊りを見てたら、ギンギンに勃起しちゃったんだ？\n男の子って分かりやすい❤,ふふ、みんな前かがみになってる❤\nお姉さんのセクシーな踊りを見てたら、ギンギンに勃起しちゃったんだ？\n男の子って分かりやすい❤
そんな状態じゃまともに剣も触れないわよね❤\nシコシコして、一回すっきりした方がいいんじゃない？\nくすくす❤,そんな状態じゃまともに剣も触れないわよね❤\nシコシコして、一回すっきりした方がいいんじゃない？\nくすくす❤
あはんってエッチな声をあげながら、身をくねらせてあげれば\n男の人はすぐにメロメロ❤\n戦うのも忘れてわたしの身体に見入っちゃうの❤,あはんってエッチな声をあげながら、身をくねらせてあげれば\n男の人はすぐにメロメロ❤\n戦うのも忘れてわたしの身体に見入っちゃうの❤
くすくす❤あなたももうメロメロみたい❤\nはぁはぁしながら踊りに見とれて、\nもう戦いのことなんて考えられないのね❤,くすくす❤あなたももうメロメロみたい❤\nはぁはぁしながら踊りに見とれて、\nもう戦いのことなんて考えられないのね❤
ほら、隙だらけのおちんちん、手で甘く可愛がってあげる❤\n手の平で裏側からなでて、指を亀さんのところで躍らせれば・・・❤\nくす、完全に腰砕けね❤,ほら、隙だらけのおちんちん、手で甘く可愛がってあげる❤\n手の平で裏側からなでて、指を亀さんのところで躍らせれば・・・❤\nくす、完全に腰砕けね❤
ほら、あなたの目の前で胸をゆさゆさ、\n腰をくねらせてあはーん❤ってセクシーダンス❤,ほら、あなたの目の前で胸をゆさゆさ、\n腰をくねらせてあはーん❤ってセクシーダンス❤
くすくす❤これだけ近づいて踊っているのに、\n攻撃全然当てられないね。ムラムラしちゃって集中できない？\nそれならもっとお姉さんがムラムラさせてあげる❤,くすくす❤これだけ近づいて踊っているのに、\n攻撃全然当てられないね。ムラムラしちゃって集中できない？\nそれならもっとお姉さんがムラムラさせてあげる❤
たとえば、おちんちんに触れそうなところで布をひらひら❤\n耳に甘ーい吐息をふぅー・・・❤\nあは、とろけちゃってかわいい❤,たとえば、おちんちんに触れそうなところで布をひらひら❤\n耳に甘ーい吐息をふぅー・・・❤\nあは、とろけちゃってかわいい❤
くすくす❤顔が真っ赤ね❤\nお姉さんの踊りを見て、そんなに興奮しちゃったんだ？\nかわいいー❤,くすくす❤顔が真っ赤ね❤\nお姉さんの踊りを見て、そんなに興奮しちゃったんだ？\nかわいいー❤
攻撃はしてくるけど、\nそんな前かがみの姿勢じゃ、わたしには当てられないよ？\n踊りながらでも、ひら、ひらって簡単にかわせちゃう❤,攻撃はしてくるけど、\nそんな前かがみの姿勢じゃ、わたしには当てられないよ？\n踊りながらでも、ひら、ひらって簡単にかわせちゃう❤
もう武器なんて放り出して、代わりにその勃起したおちんちん、\n私に向かって突き出したらどう？\nおっぱいとかお尻で、たくさん可愛がってあげるわよ❤,もう武器なんて放り出して、代わりにその勃起したおちんちん、\n私に向かって突き出したらどう？\nおっぱいとかお尻で、たくさん可愛がってあげるわよ❤
ほら、手は後ろに組んで、おちんちんだけ突き出すの❤\n・・・・くす❤ほんとにやっちゃうんだ❤,ほら、手は後ろに組んで、おちんちんだけ突き出すの❤\n・・・・くす❤ほんとにやっちゃうんだ❤
ねえ、戦うのなんてやめましょう？\nそんなことするより、お姉さんの踊りを見てるほうがずっと楽しいわ❤,ねえ、戦うのなんてやめましょう？\nそんなことするより、お姉さんの踊りを見てるほうがずっと楽しいわ❤
ほら、腰をくねらせてお尻をゆらゆら❤\n前かがみになって谷間を、ゆさっ♪ゆさっ♪\nエッチな声もおまけでつけて、あん、あんっ❤あはーん❤,ほら、腰をくねらせてお尻をゆらゆら❤\n前かがみになって谷間を、ゆさっ♪ゆさっ♪\nエッチな声もおまけでつけて、あん、あんっ❤あはーん❤
くすくす❤頭の中ぽわーってなって何も考えられなくなっちゃうね❤\n武器もからーんって落としちゃったし、あなたはもうわたしの虜❤\nもっと踊ってあげるから、夢心地のまま、快楽に溺れちゃえ❤,くすくす❤頭の中ぽわーってなって何も考えられなくなっちゃうね❤\n武器もからーんって落としちゃったし、あなたはもうわたしの虜❤\nもっと踊ってあげるから、夢心地のまま、快楽に溺れちゃえ❤
わたしの踊りを見ているだけで、男の人は頭がふわふわ・・・♪\n戦ってたことなんて忘れて、中にはシコシコ始めちゃう人もいるの❤,わたしの踊りを見ているだけで、男の人は頭がふわふわ・・・♪\n戦ってたことなんて忘れて、中にはシコシコ始めちゃう人もいるの❤
あなたも、くすくす❤\n無意識かもしれないけど、おちんちん触り始めてる❤\nそのままシコシコして、エッチなお姉さんに負けちゃいなさい❤,あなたも、くすくす❤\n無意識かもしれないけど、おちんちん触り始めてる❤\nそのままシコシコして、エッチなお姉さんに負けちゃいなさい❤
リズムに合わせて妖しいダンス♪\n見てるとどんどんメロメロになっちゃう、危険な淫魔の踊り❤\nくす、見てたらまずいって思うのに、目離せないね❤,リズムに合わせて妖しいダンス♪\n見てるとどんどんメロメロになっちゃう、危険な淫魔の踊り❤\nくす、見てたらまずいって思うのに、目離せないね❤
男の子のムラムラを煽ってあげれば、\n理性なんて何の役にも立たないの❤\nほらほらぁ、もっと釘付けになっちゃえ❤,男の子のムラムラを煽ってあげれば、\n理性なんて何の役にも立たないの❤\nほらほらぁ、もっと釘付けになっちゃえ❤
踊っているわたしを見てたら、\n揺れるおっぱいとか、健康的なふとももとか、\n視線が吸い寄せられてムラムラしちゃうわよね。,踊っているわたしを見てたら、\n揺れるおっぱいとか、健康的なふとももとか、\n視線が吸い寄せられてムラムラしちゃうわよね。
おっぱいで挟んでスリスリされたい？\nふとももの間におちんちん突き入れて、パンパンってしたい？\nあなたが選んでいいのよ❤,おっぱいで挟んでスリスリされたい？\nふとももの間におちんちん突き入れて、パンパンってしたい？\nあなたが選んでいいのよ❤
ほら武器を捨ててお姉さんのところへおいで❤\n淫魔の身体で、あなたの弱点を甘ーく蕩けさせてあげる❤,ほら武器を捨ててお姉さんのところへおいで❤\n淫魔の身体で、あなたの弱点を甘ーく蕩けさせてあげる❤
くす❤「おねがい、気持ちよくして」って頼んじゃうのね❤\n踊りを見てたらムラムラしちゃった？,くす❤「おねがい、気持ちよくして」って頼んじゃうのね❤\n踊りを見てたらムラムラしちゃった？
お望みどおり、あなたのこといっぱいからかってあげる❤\n踊りながら手で触ったり、息を吹きかけたり…❤\nこらえ性のないおちんちんでお射精我慢できるかしら。,お望みどおり、あなたのこといっぱいからかってあげる❤\n踊りながら手で触ったり、息を吹きかけたり…❤\nこらえ性のないおちんちんでお射精我慢できるかしら。
くす❤「おねがい、気持ちよくして」って頼んじゃうのね❤\nわたしの体を見てたらムラムラしちゃった？,くす❤「おねがい、気持ちよくして」って頼んじゃうのね❤\nわたしの体を見てたらムラムラしちゃった？
あん、先っぽ責めてあげたらすぐに射精しちゃったわ❤\nって、あらあら、腰砕けでもう立てないの？,あん、先っぽ責めてあげたらすぐに射精しちゃったわ❤\nって、あらあら、腰砕けでもう立てないの？
お姉さんの手コキのテクニック、\n腰が抜けるぐらい気持ちよかったのね❤うふふ♪,お姉さんの手コキのテクニック、\n腰が抜けるぐらい気持ちよかったのね❤うふふ♪
くすくす❤踊りに興奮して、触ってないのに射精しちゃった❤\nエッチすぎるよぉって我慢できなくなっちゃったのかしら❤,くすくす❤踊りに興奮して、触ってないのに射精しちゃった❤\nエッチすぎるよぉって我慢できなくなっちゃったのかしら❤
踊りのお代はあなたのエナジーで払ってもらうわね❤\nんふふ❤焦らしてあげた分濃い精気がこもってる❤\nおいしいわ❤,踊りのお代はあなたのエナジーで払ってもらうわね❤\nんふふ❤焦らしてあげた分濃い精気がこもってる❤\nおいしいわ❤
くすくす❤胸に挟まれてすぐに出しちゃったわ❤\nわたしのおっぱい、やわらかかったでしょ？\nあん、蕩けちゃってかわいい❤,くすくす❤胸に挟まれてすぐに出しちゃったわ❤\nわたしのおっぱい、やわらかかったでしょ？\nあん、蕩けちゃってかわいい❤
くすくす❤お尻でこすられてすぐに出しちゃったわ❤\nわたしのお尻、むにってしてて気持ちよかったでしょ❤\n踊りで鍛えてるもの❤ふふふ❤,くすくす❤お尻でこすられてすぐに出しちゃったわ❤\nわたしのお尻、むにってしてて気持ちよかったでしょ❤\n踊りで鍛えてるもの❤ふふふ❤
ううっ・・・❤がまんできないっ・・・❤,ううっ・・・❤がまんできないっ・・・❤
あらあら❤\nわたしのそばにやってきて、シコシコはじめちゃった❤,あらあら❤\nわたしのそばにやってきて、シコシコはじめちゃった❤
わたしの色気にあてられて、我慢できなくなっちゃった？\n一生懸命手を動かしちゃって、くす、かわいい♪,わたしの色気にあてられて、我慢できなくなっちゃった？\n一生懸命手を動かしちゃって、くす、かわいい♪
あなたがすぐに天国にイけるように、ほら踊ってあげる❤\n上下にリズムよくステップを踏んで♪\n胸もお尻も、あん、なまめかしく揺らしてあげるわ♪,あなたがすぐに天国にイけるように、ほら踊ってあげる❤\n上下にリズムよくステップを踏んで♪\n胸もお尻も、あん、なまめかしく揺らしてあげるわ♪
はううっ、すごい・・・❤❤えろいぃ・・・❤,はううっ、すごい・・・❤❤えろいぃ・・・❤
くすくす❤シゴくのとっても早い❤\n分かりやすく反応がもらえると、踊りにも熱が入るわね❤,くすくす❤シゴくのとっても早い❤\n分かりやすく反応がもらえると、踊りにも熱が入るわね❤
サービスで、顔の前でおっぱいをぶるんぶるん左右に揺らしたり♪\nおちんちんの上で手をリズミカルにゆらゆらゆら動かしたり♪\nあん❤あとちょっとで当たっちゃいそう❤,サービスで、顔の前でおっぱいをぶるんぶるん左右に揺らしたり♪\nおちんちんの上で手をリズミカルにゆらゆらゆら動かしたり♪\nあん❤あとちょっとで当たっちゃいそう❤
ほらほら❤シコシコしながら腰を突きだしていいのよ❤\nそうすれば、わたしの手の平に先っぽをすりすりしてもらえるかも♪,ほらほら❤シコシコしながら腰を突きだしていいのよ❤\nそうすれば、わたしの手の平に先っぽをすりすりしてもらえるかも♪
ううあっ・・・❤❤あっ、ああっ・・・❤あとちょっとなのにっ❤,ううあっ・・・❤❤あっ、ああっ・・・❤あとちょっとなのにっ❤
ふふ❤言われたまま腰を振っちゃってかわいい❤\nでも残念❤おちんちんが当たる前に、\nひらひらって避けられちゃうわね❤,ふふ❤言われたまま腰を振っちゃってかわいい❤\nでも残念❤おちんちんが当たる前に、\nひらひらって避けられちゃうわね❤
腰を振ってるうちにどんどん射精感が高まってきて、\nあん、もう出ちゃう❤\nわたしに触れられないまま射精しちゃう❤,腰を振ってるうちにどんどん射精感が高まってきて、\nあん、もう出ちゃう❤\nわたしに触れられないまま射精しちゃう❤
ほら、とどめ❤\nあなたのおちんちんに向けて、息をふぅー❤,ほら、とどめ❤\nあなたのおちんちんに向けて、息をふぅー❤
あっ、ああっ❤だめ、そんなっ、耐えられないっ❤❤❤,あっ、ああっ❤だめ、そんなっ、耐えられないっ❤❤❤
あへぇ・・・❤❤,あへぇ・・・❤❤
あは❤あっけなく射精しちゃったわ❤\nわたしに触ってもらえなくて残念だったわね❤,あは❤あっけなく射精しちゃったわ❤\nわたしに触ってもらえなくて残念だったわね❤
でもサキュバスのあまぁい息を吹きかけられて、\nとっても気持ちよく射精できたでしょう？\nほら、その顔❤とっても幸せそう❤,でもサキュバスのあまぁい息を吹きかけられて、\nとっても気持ちよく射精できたでしょう？\nほら、その顔❤とっても幸せそう❤
相手モンスターを回復させておいて、していい顔じゃないと思うけれど❤\nくすくす❤,相手モンスターを回復させておいて、していい顔じゃないと思うけれど❤\nくすくす❤
負けが決まったのに、マスターがしていい顔じゃないと思うけれど❤\nくすくす❤,負けが決まったのに、マスターがしていい顔じゃないと思うけれど❤\nくすくす❤
ううっ・・・❤だめなのにぃ・・・❤,ううっ・・・❤だめなのにぃ・・・❤
あらあら❤\nまた別の男がそばにやってきて、シコシコはじめちゃった❤,あらあら❤\nまた別の男がそばにやってきて、シコシコはじめちゃった❤
あなたもわたしの色気にあてられて、我慢できなくなっちゃった？\nさっきの子よりも一生懸命手を動かしちゃって、\nくす、かわいい♪,あなたもわたしの色気にあてられて、我慢できなくなっちゃった？\nさっきの子よりも一生懸命手を動かしちゃって、\nくす、かわいい♪
そんなに熱心にアピールされたら、わたしも答えてあげたくなっちゃうわ❤\nセクシーな踊りで、ちゃんと気持ちよくイかせてあげる❤,そんなに熱心にアピールされたら、わたしも答えてあげたくなっちゃうわ❤\nセクシーな踊りで、ちゃんと気持ちよくイかせてあげる❤
上下にリズムよくステップを踏んで♪\n胸もお尻も、あん、なまめかしく揺らしてあげるわ♪,上下にリズムよくステップを踏んで♪\n胸もお尻も、あん、なまめかしく揺らしてあげるわ♪
くすくす❤目の前で踊られると、迫力もすごいわよね❤\n遠くから見てもエロいって感じるダンスなのに、\nほら、顔の前でおっぱいをむぎゅって寄せて…❤,くすくす❤目の前で踊られると、迫力もすごいわよね❤\n遠くから見てもエロいって感じるダンスなのに、\nほら、顔の前でおっぱいをむぎゅって寄せて…❤
ゆさゆさゆさ♪匂いまで感じちゃう距離で大迫力でしょ❤\nエロ過ぎて脳みそ沸騰しちゃいそうになるんじゃない？,ゆさゆさゆさ♪匂いまで感じちゃう距離で大迫力でしょ❤\nエロ過ぎて脳みそ沸騰しちゃいそうになるんじゃない？
あは、しごくのとってもはやぁい❤\n素直で分かりやすいわね。うふふ❤,あは、しごくのとってもはやぁい❤\n素直で分かりやすいわね。うふふ❤
あなたにもわたしの手で気持ちよくなれるチャンスをあげる❤\n手をおちんちんの上でリズミカルにゆらゆらゆら動かして♪\nあん❤あとちょっとで当たっちゃいそう❤,あなたにもわたしの手で気持ちよくなれるチャンスをあげる❤\n手をおちんちんの上でリズミカルにゆらゆらゆら動かして♪\nあん❤あとちょっとで当たっちゃいそう❤
ううあっ・・・❤❤あっ、ああっ・・・❤だめ、とどかないっ❤ああっ❤,ううあっ・・・❤❤あっ、ああっ・・・❤だめ、とどかないっ❤ああっ❤
ふふ❤カクカクっていっぱい突いてる❤\nでも残念❤おちんちんが当たる前に、\nひらひらって避けられちゃうわね❤,ふふ❤カクカクっていっぱい突いてる❤\nでも残念❤おちんちんが当たる前に、\nひらひらって避けられちゃうわね❤
あなたのおちんちんがもうちょっと大きければ\n気持ちよぉくすりすりしてもらえたのに❤\nくす❤小さいおちんちんだと損ね❤,あなたのおちんちんがもうちょっと大きければ\n気持ちよぉくすりすりしてもらえたのに❤\nくす❤小さいおちんちんだと損ね❤
あは❤あなたも息であっけなく射精しちゃった❤\nわたしに触ってもらえなくて残念だったわね❤,あは❤あなたも息であっけなく射精しちゃった❤\nわたしに触ってもらえなくて残念だったわね❤
でもサキュバスのあまぁい息を吹きかけられて、\nとっても気持ちよく射精できたでしょう？\nほら、その顔❤さっきの人に負けず劣らず、とっても幸せそう❤,でもサキュバスのあまぁい息を吹きかけられて、\nとっても気持ちよく射精できたでしょう？\nほら、その顔❤さっきの人に負けず劣らず、とっても幸せそう❤
どっちにしても、\n相手モンスターを回復させておいて、していい顔じゃないと思うけれど❤\nくすくす❤,どっちにしても、\n相手モンスターを回復させておいて、していい顔じゃないと思うけれど❤\nくすくす❤
どっちにしても、\n負けが決まったのに、していい顔じゃないと思うけれど❤\nくすくす❤,どっちにしても、\n負けが決まったのに、していい顔じゃないと思うけれど❤\nくすくす❤
やん、痛い痛い、暴力反対よ。\n攻撃なんてやめましょう？,やん、痛い痛い、暴力反対よ。\n攻撃なんてやめましょう？
やめてくれるなら、そうね、この足で気持ちいいことしてあげる。\nわたしの誘惑になびかなかったんだもん。\nおっぱいよりこっちの方が興味あるんじゃない？,やめてくれるなら、そうね、この足で気持ちいいことしてあげる。\nわたしの誘惑になびかなかったんだもん。\nおっぱいよりこっちの方が興味あるんじゃない？
わたし、足の動きには自信があるのよ。\nなんていったって、ダンサーですもの。\nステップを踏んでなまめかしく踊るのに、足先はとっても大事❤,わたし、足の動きには自信があるのよ。\nなんていったって、ダンサーですもの。\nステップを踏んでなまめかしく踊るのに、足先はとっても大事❤
ほら、見なさい❤靴を脱いで、指先を見せてあげる❤\nくにくにって曲げて伸ばして…♪\nふふ、むらむらしてきちゃうでしょ？,ほら、見なさい❤靴を脱いで、指先を見せてあげる❤\nくにくにって曲げて伸ばして…♪\nふふ、むらむらしてきちゃうでしょ？
さ、そこに座りなさい❤\nわたしの足さばきで天国にイかせてあげるわ❤,さ、そこに座りなさい❤\nわたしの足さばきで天国にイかせてあげるわ❤
きゃっ、あぶない❤\nうふふ、まだ攻撃できるのはさすがだけれど、\n動きがとっても遅くなってるわ❤,きゃっ、あぶない❤\nうふふ、まだ攻撃できるのはさすがだけれど、\n動きがとっても遅くなってるわ❤
わたしの踊りでムラムラしちゃって、\nおちんちんはフル勃起❤\nまともに動くのも難しいのよね❤,わたしの踊りでムラムラしちゃって、\nおちんちんはフル勃起❤\nまともに動くのも難しいのよね❤
ほら、足をちょんって突き出して、\nおちんちんにタッチ❤\nうふふ❤ぞくぞくぞくって快感が走ってたまらないでしょ？,ほら、足をちょんって突き出して、\nおちんちんにタッチ❤\nうふふ❤ぞくぞくぞくって快感が走ってたまらないでしょ？
そのまま力を抜いちゃいなさい❤\n足で挟んでごしごし擦って、\n最高に気持ちよく射精させてあげる♪,そのまま力を抜いちゃいなさい❤\n足で挟んでごしごし擦って、\n最高に気持ちよく射精させてあげる♪
あうっ！そんな状態でサキュバスに誘惑されて抗えるなんて・・・。,あうっ！そんな状態でサキュバスに誘惑されて抗えるなんて・・・。
あうっ！サキュバスに誘惑されて抗えるなんて・・・。,あうっ！サキュバスに誘惑されて抗えるなんて・・・。
ううっ・・・❤足指が・・・❤だめなのに・・・❤❤,ううっ・・・❤足指が・・・❤だめなのに・・・❤❤
くすくす❤いい子ね。\n地面にぺたんって座って、\nおちんちんをわたしに差し出して♪,くすくす❤いい子ね。\n地面にぺたんって座って、\nおちんちんをわたしに差し出して♪
ほら、股を開いてわたしの足を受け入れなさい❤\nたくさんこすってあげる❤,ほら、股を開いてわたしの足を受け入れなさい❤\nたくさんこすってあげる❤
はぐぅ、はぐぅう・・・❤きもちいいぃっ・・・❤,はぐぅ、はぐぅう・・・❤きもちいいぃっ・・・❤
んふ❤とっても固い❤\n挟んでぎゅって押さえつけても、押し返してくる固さね❤,んふ❤とっても固い❤\n挟んでぎゅって押さえつけても、押し返してくる固さね❤
これだけ固いと、\nごしごし擦られたらたまらなく気持ちいいでしょ？\n左右交互に足を動かして、すりすりすり♪,これだけ固いと、\nごしごし擦られたらたまらなく気持ちいいでしょ？\n左右交互に足を動かして、すりすりすり♪
あは、腰を跳ねさせて反応してる♪\nへこへこ、ひくひく♪\n喘ぎ声も漏れて、踊っているみたいね❤,あは、腰を跳ねさせて反応してる♪\nへこへこ、ひくひく♪\n喘ぎ声も漏れて、踊っているみたいね❤
わたしの足さばきはどう？\nリズム感たっぷりに足を動かされて、\nおちんちん、痺れるぐらい気持ちいい？,わたしの足さばきはどう？\nリズム感たっぷりに足を動かされて、\nおちんちん、痺れるぐらい気持ちいい？
さっきまでわたしを追い詰めてたのに、\n今では足に踏まれてあんあん喘いでる❤\n男の子は結局気持ちいいのには勝てないのよね❤,さっきまでわたしを追い詰めてたのに、\n今では足に踏まれてあんあん喘いでる❤\n男の子は結局気持ちいいのには勝てないのよね❤
ほらほらほら、足に負けちゃったマゾ男くん❤\n早く動かしてあげるから、もっともっと喘いじゃいなさい❤,ほらほらほら、足に負けちゃったマゾ男くん❤\n早く動かしてあげるから、もっともっと喘いじゃいなさい❤
あひぃっ❤あっ、ああっ、やばいっ❤これぇっ❤❤,あひぃっ❤あっ、ああっ、やばいっ❤これぇっ❤❤
くす❤カッコ悪い❤\n気持ちよすぎてもう限界なんでしょ？\nさっさと、出しちゃえ❤,くす❤カッコ悪い❤\n気持ちよすぎてもう限界なんでしょ？\nさっさと、出しちゃえ❤
先っぽを重点的に、ごしごしごし♪\nあはは、擦られて喘ぎ声止まらないね❤,先っぽを重点的に、ごしごしごし♪\nあはは、擦られて喘ぎ声止まらないね❤
イケ、イっちゃえ❤\nマーゾ❤\nくすくす❤,イケ、イっちゃえ❤\nマーゾ❤\nくすくす❤
あぐ、あぐぅっ・・・・❤❤,あぐ、あぐぅっ・・・・❤❤
あんっ、おっぱいまで飛んできちゃった❤\nいくら興奮したからって出し過ぎよ♪,あんっ、おっぱいまで飛んできちゃった❤\nいくら興奮したからって出し過ぎよ♪
でも、この濃いエナジーのおかげで体力も全回復❤\n足フェチのマゾくんには感謝しないとね❤\n踏まれてちょろーく負けてくれてありがと。ふふふ❤,でも、この濃いエナジーのおかげで体力も全回復❤\n足フェチのマゾくんには感謝しないとね❤\n踏まれてちょろーく負けてくれてありがと。ふふふ❤
くすくす❤オナニー負けちゃってカッコ悪い❤\n息で射精してアヘ顔になっちゃってるわ。ぷぷっ❤,くすくす❤オナニー負けちゃってカッコ悪い❤\n息で射精してアヘ顔になっちゃってるわ。ぷぷっ❤
くす❤足コキでたっぷり喘いじゃって、\nわたしの足の動かし方、すごかったでしょ？\nあとちょっとで勝てそうだったのにねー❤,くす❤足コキでたっぷり喘いじゃって、\nわたしの足の動かし方、すごかったでしょ？\nあとちょっとで勝てそうだったのにねー❤
あんっ、挟んであげたら簡単に射精しちゃった❤\n踊りで焦らされて、おちんちん限界だったのかしら？\nくすくす❤,あんっ、挟んであげたら簡単に射精しちゃった❤\n踊りで焦らされて、おちんちん限界だったのかしら？\nくすくす❤
あんっ、お尻にたくさんかかってる❤\nすりすりこすりつけられて我慢できなかった？\nふふふ♪,あんっ、お尻にたくさんかかってる❤\nすりすりこすりつけられて我慢できなかった？\nふふふ♪
くすくす❤踊りを見せられただけで、我慢できずに射精しちゃうんだ❤\nずいぶんよわーいおちんちんなのね。ふふ♪,くすくす❤踊りを見せられただけで、我慢できずに射精しちゃうんだ❤\nずいぶんよわーいおちんちんなのね。ふふ♪
くすくす❤さわさわって手でいじられて、\nあっという間に射精しちゃったわね❤,くすくす❤さわさわって手でいじられて、\nあっという間に射精しちゃったわね❤
わたしの指の動かし方、気持ちよかったでしょ？\n言った通り、すぐ腰砕けになっちゃった❤,わたしの指の動かし方、気持ちよかったでしょ？\n言った通り、すぐ腰砕けになっちゃった❤
あん❤息を吹きかけられて射精しちゃうんだ❤\nマスターくんのおちんちんずいぶん弱いのね❤\nくすくす❤,あん❤息を吹きかけられて射精しちゃうんだ❤\nマスターくんのおちんちんずいぶん弱いのね❤\nくすくす❤
{自分}に敗北した僕は、エナジーを失い、地面に膝をついていた。,{自分}に敗北した僕は、エナジーを失い、地面に膝をついていた。
はぁい、わたしの勝ちね❤\nわたしの踊り、男の子にはやっぱり刺激が強すぎたみたい❤,はぁい、わたしの勝ちね❤\nわたしの踊り、男の子にはやっぱり刺激が強すぎたみたい❤
だってほら、いまも勃起しちゃってるもの❤\nくすくす❤まだまだ搾り取ってほしいの？\nずいぶん欲張りな男の子♪,だってほら、いまも勃起しちゃってるもの❤\nくすくす❤まだまだ搾り取ってほしいの？\nずいぶん欲張りな男の子♪
ううっ・・・❤ちがう、ぼくはぁ・・・❤,ううっ・・・❤ちがう、ぼくはぁ・・・❤
ああん❤サキュバス相手にそんな顔しちゃダメよ❤\n負けちゃいけないって思ってるけど、欲望を隠しきれない顔…♪\nとってもいじめたくなっちゃう❤,ああん❤サキュバス相手にそんな顔しちゃダメよ❤\n負けちゃいけないって思ってるけど、欲望を隠しきれない顔…♪\nとってもいじめたくなっちゃう❤
ねえ、マスター。わたしこの子搾り取っていいわよね❤,ねえ、マスター。わたしこの子搾り取っていいわよね❤
えっと、それは・・・。,えっと、それは・・・。
（嬲るにしても、わたしのイメージもありますし・・・。\n表向きはおとなしい優等生ってことにしてるんですよね・・・。）,（嬲るにしても、わたしのイメージもありますし・・・。\n表向きはおとなしい優等生ってことにしてるんですよね・・・。）
（ＶＩＰのお偉いさんがいる前で\nあんまりそういうことはしたくないかなぁ・・・。）,（ＶＩＰのお偉いさんがいる前で\nあんまりそういうことはしたくないかなぁ・・・。）
いまはとりあえず控えましょう。あとで・・・。,いまはとりあえず控えましょう。あとで・・・。
ん？何か言ったかしら？,ん？何か言ったかしら？
はううぅっ・・・❤,はううぅっ・・・❤
あ、あはは、そうですよね❤\n男の子は搾り取っていじめてあげないとダメですよね❤\nきゃはは❤,あ、あはは、そうですよね❤\n男の子は搾り取っていじめてあげないとダメですよね❤\nきゃはは❤
ほら、{自分}！\nその男の子を徹底的にいじめちゃってください❤\n手加減はいりません。泣いても許しちゃダメです❤,ほら、{自分}！\nその男の子を徹底的にいじめちゃってください❤\n手加減はいりません。泣いても許しちゃダメです❤
くす♪というわけで許しも出たし、\nアナタのこと、干からびるまで搾らせてもらうわ❤,くす♪というわけで許しも出たし、\nアナタのこと、干からびるまで搾らせてもらうわ❤
（いま、なにを・・・。自分のマスターになにか・・・。）,（いま、なにを・・・。自分のマスターになにか・・・。）
ふふ、余計なことは考えなくていいのよ❤\nほら♪,ふふ、余計なことは考えなくていいのよ❤\nほら♪
あなたのおちんちん、わたしの足で捕まえて・・・❤,あなたのおちんちん、わたしの足で捕まえて・・・❤
たっぷりいじめてあげる❤\nうふふふ♪,たっぷりいじめてあげる❤\nうふふふ♪
あっ、ああっ❤❤,あっ、ああっ❤❤
（だめだ、足が激しくなでてきてっ❤❤\nううっ❤❤なにもかんがえられないっ❤）,（だめだ、足が激しくなでてきてっ❤❤\nううっ❤❤なにもかんがえられないっ❤）
そうそう、いい顔になってきたわ❤\n男の子はそうでなくちゃ❤,そうそう、いい顔になってきたわ❤\n男の子はそうでなくちゃ❤
一回イかされたぐらいじゃ満足できないわよね❤\nサキュバスを目の前にしてるんですもの、\n何回でも搾り取られたくなっちゃうのが男の浅ましい本性❤,一回イかされたぐらいじゃ満足できないわよね❤\nサキュバスを目の前にしてるんですもの、\n何回でも搾り取られたくなっちゃうのが男の浅ましい本性❤
ちょっと難しいことを考えたとしても、\nこうしておちんちんをすりすりすり♪ってなでてあげれば\n頭空っぽのおバカになっちゃう❤,ちょっと難しいことを考えたとしても、\nこうしておちんちんをすりすりすり♪ってなでてあげれば\n頭空っぽのおバカになっちゃう❤
ああ、やっぱり人間っていいわね❤\nくすくす❤干からびるまで食べたくなっちゃう❤,ああ、やっぱり人間っていいわね❤\nくすくす❤干からびるまで食べたくなっちゃう❤
ほらほら、先っぽの出っ張ったところに\n親指の付け根のぷにってしたところをこすりつけて・・・❤,ほらほら、先っぽの出っ張ったところに\n親指の付け根のぷにってしたところをこすりつけて・・・❤
ごしごしって刺激してあげれば・・・♪,ごしごしって刺激してあげれば・・・♪
あっ、あっ、だめっ❤❤そこはっ❤❤はひぃっ❤❤,あっ、あっ、だめっ❤❤そこはっ❤❤はひぃっ❤❤
くす♪我慢できないでしょう？\n気持ちいいのに引っ張られるみたいに、\nおちんちん必死に突き出しちゃって…♪もうびゅーって出しちゃうのね❤,くす♪我慢できないでしょう？\n気持ちいいのに引っ張られるみたいに、\nおちんちん必死に突き出しちゃって…♪もうびゅーって出しちゃうのね❤
いいわよ❤わたしの足の動きにされるがまま、\nおちんちんからエナジー出しちゃいなさい❤\nほらほらほら❤,いいわよ❤わたしの足の動きにされるがまま、\nおちんちんからエナジー出しちゃいなさい❤\nほらほらほら❤
ううっ、あぐうぅっ・・・❤❤,ううっ、あぐうぅっ・・・❤❤
はひぃっ…❤きもちよくて、腰がぬける…❤あへぇ…❤,はひぃっ…❤きもちよくて、腰がぬける…❤あへぇ…❤
んふふ❤\n男の子ってほんとに簡単な生き物よね❤,んふふ❤\n男の子ってほんとに簡単な生き物よね❤
ほら、見て❤あなたが出したどろどろの精液❤\nサキュバスに射精しちゃうなんて\nカードマスターならぜったいダメなのに…。,ほら、見て❤あなたが出したどろどろの精液❤\nサキュバスに射精しちゃうなんて\nカードマスターならぜったいダメなのに…。
おちんちんの気持ちよさに負けて、\nこんなにたくさん出しちゃった❤\nわたしのおっぱいが真っ白だわ。うふふ♪,おちんちんの気持ちよさに負けて、\nこんなにたくさん出しちゃった❤\nわたしのおっぱいが真っ白だわ。うふふ♪
{主人公}ー！\nなにやってんの！がんばれー！,{主人公}ー！\nなにやってんの！がんばれー！
あら、あなたのファンかしら。\n熱心に応援してる人が何人かいるわね❤,あら、あなたのファンかしら。\n熱心に応援してる人が何人かいるわね❤
ううっ、そうだ…。僕は頑張らないと…。,ううっ、そうだ…。僕は頑張らないと…。
くすくす❤足をぷるぷるさせて、生まれたての小鹿みたい。\nそんなになってまで立ち上がるんだ❤,くすくす❤足をぷるぷるさせて、生まれたての小鹿みたい。\nそんなになってまで立ち上がるんだ❤
でも、おちんちんが弱いあなたが、\n何回立ったたところで何の意味もないわよ❤\nほおら❤,でも、おちんちんが弱いあなたが、\n何回立ったたところで何の意味もないわよ❤\nほおら❤
今度は、あなたのせいでドロドロになったおっぱいで、\nきもちよーくまた射精させてあげる❤,今度は、あなたのせいでドロドロになったおっぱいで、\nきもちよーくまた射精させてあげる❤
応援席からも見えるぐらい、\nどぴゅうーって勢いのいい射精❤\nしちゃいましょうね。くす♪,応援席からも見えるぐらい、\nどぴゅうーって勢いのいい射精❤\nしちゃいましょうね。くす♪
あう、あうううっ…❤きもちいいぃ❤❤,あう、あうううっ…❤きもちいいぃ❤❤
師匠が、見に来てくれたのにっ❤❤ああっ❤やわらかくて、あひぃっ❤❤,師匠が、見に来てくれたのにっ❤❤ああっ❤やわらかくて、あひぃっ❤❤
・・・・❤\nふふ、だいぶ吸い取っちゃった。,・・・・❤\nふふ、だいぶ吸い取っちゃった。
でも、人間のマスターに使われてる状態だと\n一番おいしいところが吸い取れないのよね。\nやっぱり吸い殺すまで楽しみたいわ…❤,でも、人間のマスターに使われてる状態だと\n一番おいしいところが吸い取れないのよね。\nやっぱり吸い殺すまで楽しみたいわ…❤
（はやく計画が実現して、\nこの子たち、みーんな吸い取りたいなぁ❤\nくすくす❤）,（はやく計画が実現して、\nこの子たち、みーんな吸い取りたいなぁ❤\nくすくす❤）
体がぴくりとも動かなくなるまで射精させられ、僕は気絶してしまった。師匠や受付さんが見ている前で僕は醜態をさらしてしまったのだった。,体がぴくりとも動かなくなるまで射精させられ、僕は気絶してしまった。師匠や受付さんが見ている前で僕は醜態をさらしてしまったのだった。
試合から数日後,試合から数日後
あ、この間のルーキーさん。\n探しましたよ？,あ、この間のルーキーさん。\n探しましたよ？
・・・・？,・・・・？
いいからこっちに来てください。ほら・・・。,いいからこっちに来てください。ほら・・・。
そう言って{自分プレイヤー}は僕の手をぐいぐい引っ張ってくる。わけもわからないまま手を引かれていくと路地裏にはあのサキュバスがいて。,そう言って{自分プレイヤー}は僕の手をぐいぐい引っ張ってくる。わけもわからないまま手を引かれていくと路地裏にはあのサキュバスがいて。
くす❤会いたかったわ、おいしい精液のマスターくん❤,くす❤会いたかったわ、おいしい精液のマスターくん❤
ちょっとお腹が空いたから、\nわたしのマスターにあなたを探させていたの。,ちょっとお腹が空いたから、\nわたしのマスターにあなたを探させていたの。
な、ふざけるな、僕は試合に行く途中で・・・。,な、ふざけるな、僕は試合に行く途中で・・・。
あらそう❤\n残念だわ。この足でまた抜いてあげようと思ったのに。,あらそう❤\n残念だわ。この足でまた抜いてあげようと思ったのに。
ほら、ズボンの上につぅーっ♪\n足先でちょっとだけ撫でてあげる❤,ほら、ズボンの上につぅーっ♪\n足先でちょっとだけ撫でてあげる❤
あひぃっ、だめ、ああっ・・・❤,あひぃっ、だめ、ああっ・・・❤
くすくす❤どうする？\nもう腰砕けになっちゃったみたいだけど、\nそれでも試合に行く？,くすくす❤どうする？\nもう腰砕けになっちゃったみたいだけど、\nそれでも試合に行く？
ふふ、そういい子ね。\nそこに座って、わたしにおちんちんを差し出しなさい。\nほら、足で挟んで搾りとってあげる❤,ふふ、そういい子ね。\nそこに座って、わたしにおちんちんを差し出しなさい。\nほら、足で挟んで搾りとってあげる❤
あっ、あっ、ああっ・・・❤❤,あっ、あっ、ああっ・・・❤❤
誘惑を振り払ってとどめを刺した,誘惑を振り払ってとどめを刺した
言われるまま座り込んでしまった,言われるまま座り込んでしまった
それでも誘惑を振り払った,それでも誘惑を振り払った
体から力が抜けてしまった,体から力が抜けてしまった