default
ぱふぱふ入場門,埋胸守門人
このカード名のカードは自分フィールド上に１枚しか表側表示で存在できない。\n[1].１ターンに２度まで、女性キャラクターに対する相手の攻撃宣言時に発動する。コイントスを行う。表が出た場合、その攻撃を無効にし、500ポイントダメージを与え、「おっぱいに弱い」を付与する。,這張卡在自己場上只能有１張以表側存在。\n[1].１回合２次，當對手對女性角色進行攻擊宣言時發動。投擲１次硬幣。如果出現正面時則會將該攻擊無效，給予攻擊者500點傷害，賦予「胸部弱點」。
[2].自分ターン開始時に発動する。コイントスを行い、裏が出た場合、このカードは自壊する。,[2].簡單以下中，自己回合開始時發動。投擲１次硬幣。如果出現反面，則這張卡自爆。
心のきれいな人だけが通れる門。あなたの心はどうかしら？,心のきれいな人だけが通れる門。あなたの心はどうかしら？
ざんねん、あなたはここを通れないわ❤\nおっぱいの門があなたの行く手を阻んじゃうの❤,ざんねん、あなたはここを通れないわ❤\nおっぱいの門があなたの行く手を阻んじゃうの❤
ぱっふん❤むにむに、むにゅうぅ～❤\n顔を二人でサンドイッチ❤\nおっぱいで押しつぶされても武器を持っていられますか？あはぁーん❤,ぱっふん❤むにむに、むにゅうぅ～❤\n顔を二人でサンドイッチ❤\nおっぱいで押しつぶされても武器を持っていられますか？あはぁーん❤
あなたもぱふぱふゲートでとうせんぼです❤\nむにゅう❤,あなたもぱふぱふゲートでとうせんぼです❤\nむにゅう❤
こんなに柔らかいのに、押しのけることができない❤\n気持ちよくて脱力しちゃってるわ❤\nぱふぱふ♪ぱふぱふ♪,こんなに柔らかいのに、押しのけることができない❤\n気持ちよくて脱力しちゃってるわ❤\nぱふぱふ♪ぱふぱふ♪
くすくす❤何度通ろうとしてもムダですよ❤\nおっぱいに捕まったら、男の子の足は止まっちゃうものなんです❤,くすくす❤何度通ろうとしてもムダですよ❤\nおっぱいに捕まったら、男の子の足は止まっちゃうものなんです❤
ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\n攻撃するよりおっぱいに甘えていたいんでしょ？\nわたしたちの特別サービスで骨抜きになりなさい❤,ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\n攻撃するよりおっぱいに甘えていたいんでしょ？\nわたしたちの特別サービスで骨抜きになりなさい❤
