default
悦楽のハーレム,悦楽のハーレム
LPを3000払って発動可能。このカード名のカードは自分フィールド上に１枚しか存在できない。\n[1].自分フィールド上に同名カードが存在しない手札のレベル４以下モンスター１体を選択し、LPを500払って発動できる。そのモンスターを手札から特殊召喚する。この効果は１ターンに２度まで発動できる。,LPを3000払って発動可能。このカード名のカードは自分フィールド上に１枚しか存在できない。\n[1].自分フィールド上に同名カードが存在しない手札のレベル４以下モンスター１体を選択し、LPを500払って発動できる。そのモンスターを手札から特殊召喚する。この効果は１ターンに２度まで発動できる。
[2].自分フィールド上にモンスターが存在しない場合、ターン開始時に発動する。レベル４以下の悪魔タイプ女性モンスターをデッキからランダムに１枚手札に加える。\n[3].自分フィールド上の悪魔タイプ女性モンスターの攻撃力は自分モンスターの数×100ポイントアップする。,[2].自分フィールド上にモンスターが存在しない場合、ターン開始時に発動する。レベル４以下の悪魔タイプ女性モンスターをデッキからランダムに１枚手札に加える。\n[3].自分フィールド上の悪魔タイプ女性モンスターの攻撃力は自分モンスターの数×100ポイントアップする。
