default
性癖浸食：貢ぎマゾ,性癖侵蝕：貢奴
[1].相手の「サキュバス」モンスターが効果を発動したとき発動する。すべての自分キャラクターは最大HPが300ポイントダウンし、相手は300×キャラクター数だけ攻撃力がアップする。\n[2].このカードが手札にある場合、自分ターン終了時に発動する。このカードを場にプレイする。,[1].對手「魅魔」怪獸的效果發動時發動。所有自己角色的最大HP減少300點，對手攻擊力提升角色數量Ｘ300。\n[2].當這張卡在手牌中，自己的回合結束時發動。使用這張卡。
（うう、僕は何をやっているんだ…。こんなカード出して…。）,（うう、僕は何をやっているんだ…。こんなカード出して…。）
（はひぃい・・・❤体から魔力が流れてく・・・❤\n止めなきゃいけないのに、きもちいい・・・❤）,（はひぃい・・・❤体から魔力が流れてく・・・❤\n止めなきゃいけないのに、きもちいい・・・❤）
（あうう、吸われて、サキュバスが強くなっちゃう。\nだめなのに、もっと吸ってほしい・・・❤ああ・・・❤）,（あうう、吸われて、サキュバスが強くなっちゃう。\nだめなのに、もっと吸ってほしい・・・❤ああ・・・❤）
