default
師匠,師傅
主人公の師匠。Bランクの実力派。主に戦士系のカードを使い、特にサムライモンスターを好んで使う。\n　孤児になった主人公を拾い、小さいころから育ててきた。拾ったときは自身もまだ10代で、子供の育て方などまったく分からない中、まっすぐに育つように努力してきた。カードの使い方だけではなく、文字の読み書きなども教え、主人公にとっては師匠であると同時に年の離れた姉のような存在である。\n　全体的に運動神経がよく、性的なことも上手い。また魔力の扱いが卓越しているので彼女の魅了魔法を受けると実力のあるカードマスターであっても一瞬で思考能力を奪われ、恍惚感に茫然とすることしかできなくなる。,主角的師傅。是B階級的中堅份子。主要使用戰士種類的卡片，特別喜歡使用武士怪獸。\n　扶養成為孤兒的主角長大。與主角相遇的時候她自己還只有10多歲，當時對於育兒完全沒有概念，只憑努力將其扶養成人。她教主角使用卡片、閱讀文字，對主角來說師傅可以說是年長十歲的姊姊。\n　她的運動神經很少，也擅長性愛。同時也擅長操作魔力，受到她的魅惑魔法的卡片玩家會在一瞬間被奪走思考能力，只能品嘗恍惚感。
きゃあ！あいたた・・・。,呀啊！好痛喔・・・。
たはぁー。強くなったわねぇ。練習デッキとはいえ、負けちゃった。,呼～。變強了呢。雖然我是用練習牌組，但這確實是你贏了。
しっかり修行の成果が出ているじゃない。\nオッケー、オッケー♪\nこれなら街まで安全に行けるわ。,你的修行成功得到結果了呢。\nＯＫ、ＯＫ～\n有這實力去街上沒有問題了。
でも知っての通り、王都の向こう側は魔族の領地。\n強い魔物がうようよいるから、まだ行っちゃダメよ。,但是你也知道的，出了王都就是魔族的領土。\n到處都是強大魔物，還不可以去喔。
そうね、とりあえずの目標は\nギルドに入ってAランクのカードマスターになること。\n魔族領に入るのはそれからにしなさい。,總之，你先把目標訂為\n加入公會成為A階級的卡片玩家吧。\n在那之後才可以考慮進入魔族領土的事情。
あなたは亡くなったお父さんのように、\n強いマスターを目指している、そうでしょ？\nそれに…。,你也想像過世的父親一樣，\n成為強大的卡片玩家對吧？\n而且…。
妹さん、だっけ。魔族領の近くではぐれたのよね？,還有妹妹對吧。你們是在魔族領地附近分別的吧？
はぐれたのはわたしのところに修行に来る前だから、\nもう8年以上前か。,分別時是來我這裡修行以前，\n那已經是八前以上的事情了。
心配だろうけれど、\n急いで無理をしても結果は伴わないわ。\n安全に少しづつ強くなりなさい。分かった？,我知道你很擔心，\n但是欲速則不達喔。\n你必須確保安全的同時逐漸變強才行。了解了嗎？
いい返事ね。よろしい。,答得好。
今、魔族領を支配しているのは\n「サキュバス」と呼ばれる魔物たちよ。\n彼女たちは男を快楽でたぶらかすのに長けているの。,現在支配魔族領地是一種被稱為\n「魅魔」的魔物群。\n她們擅長用快感欺騙男人。
当然、彼女たちが使うカードも\n男性を骨抜きにする、ふしだらなカードばかり。\nまだあなたには荷が重いから…。,因此，她們使用的卡片也是\n能夠魅惑男性的淫亂卡片。\n要對付這種魔物對你來還太吃力了…。
む…。納得いってなさそうな顔ね。,嗯？一臉沒辦法接受的樣子呢。
今、魔族領を支配しているのは「サキュバス」と呼ばれる魔物たちよ。\n彼女たちは男を快楽でたぶらかすのに長けているの。,現在支配魔族領地是一種被稱為\n「魅魔」的魔物群。\n她們擅長用快感欺騙男人。
当然、彼女たちが使うカードも\n男性を骨抜きにする、ふしだらなカードばかり。\n武闘派の訓練ばかりしてきたあなたに、そんな攻撃耐えられるかしら？,因此，她們使用的卡片也是\n能夠魅惑男性的淫亂卡片。\n只接受武術訓練的你能承受那種攻擊嗎？
男をたぶらかす……？,魅惑男人……？
ふふ。そっか、あなた童貞だものね。\nそういうこと全然知らないんだ。,嗯哼哼。也是呢，畢竟你還是童貞。\n所以完全不知道呢。
いいわ。教えてあげる。デッキを用意しなさい。\n今から実践で女モンスターと戦うってことがどういうことか、\n見せてあげるわ。,那麼我來實際示範一次吧。把牌組準備好。\n這次我要實際示範跟女性怪獸戰鬥的情形，\n看好了。
きゃあ！,呀啊！
あいたたた・・・。\nすごいわ。まさか負けるだなんて思わなかった。\nあなたには才能があるとは思ってたけど、想像以上ね。,好痛啊……。\n太厲害了。沒想到我會輸。\n你的才能超乎我的想像。
サキュバスが魔物として現れ始めたのが十数年前、\nその戦法を参考にしたカードマスターたちが、\n快楽攻撃を使い始めたのがここ数年のできごと。,魅魔以魔物的身分出現是數十年前的事情，\n參考她們的戰術的女性卡片玩家們\n也開始使用快感攻擊則是最近數年開始的事情。
それまで男性の方が強いマスターが多かったのに、\nこの戦術の変化で最近は男性マスターの勝率が大きく低下しているの。,在這之前男性玩家的強者較多，\n但因為這種戰術演變的關係最近男性玩家的勝率大幅下降。
ふつう、はじめてカードに快楽攻撃された男性プレイヤーは、\n頭とろとろになって足腰立たなくなっちゃうものなのよ？\nほんとたいしたものだわ。,一般來說第一次碰到性感攻擊的男性玩家\n都會腦袋無法思考爽到站不起來才對呢。\n你真的很厲害呢。
あなたなら最終的には魔族たちに打ち勝つこともできるかもしれない。\nとはいえ、急がば回れなのは本当よ。,或許你會成為打敗魔族的關鍵呢。\n但雖然是這麼說，你還是要記得欲速則不達這一句話。
下級サキュバスならまだしも中級以上のサキュバスともなれば、\n実力はわたし以上。\nわたしにギリギリ勝てる程度では、きっと厳しいと思うの。,如果對手是低階魅魔的話還好，但如果對手是中級以上的魅魔的話\n那實力已經在我之上。\n如果連我這種程度都很吃力的話，肯定對付不了的吧。
あうううっ・・・・。,啊嗚嗚嗚……。
くすくす❤みっともない姿ね。,嗯哼哼，真是丟人的樣子呢。
どう？カードの快楽攻撃が、どれほどのものか実感できたかしら。,如何？有實際體驗到卡片的快感攻擊了嗎？
って、あなたはカードの攻撃を受けるまえに、\nひとりでシコシコ始めちゃったからなにも分からないか。くすくす❤,啊，不過你在受到卡片的快感攻擊前\n就自己在那邊摸雞雞起來的關係應該還是不太懂吧。嗯哼哼。
女の子の色香に負けちゃうような実力じゃあ、\n魔族領に入ることは難しい……、,以你這種會敗給女孩子誘惑的實力，\n想要進入魔族領地應該很困難……，
これで分かったように、\n並大抵の実力じゃ、魔族領に入ることは難しいわ。,這麼一來就了解了吧，\n以一般程度的實力想要進入魔族領地很困難。
下級サキュバスならまだしも\n中級以上のサキュバスだとわたしよりも強いのよ。\nきっと童貞の男の子なんか瞬殺されちゃうでしょうね。,如果對手是低階魅魔的話還好，\n但如果對手是中級以上的魅魔的話那實力已經在我之上。\n如果是童貞男孩子的話肯定會被瞬殺吧。
だからこそ、地道に頑張っていきましょう。\n隣街には大きなカードマスターギルドがあって、たくさんの\nカードマスターがいる。きっとあなたにはいい刺激になるはずよ。,也因此，穩固實力基礎的努力特別重要。\n隔壁鎮上有卡片玩家公會，\n那裡有許多卡片玩家在。對你來說應該會是很好的刺激。
ギルドの方には手紙を書いておくわ。\n向こうについたらリーフという人に会いなさい。\n頼りになる人だから色々と面倒を見てくれるはずよ。,我幫你寫一封信給公會。\n到那邊後跟一名叫莉芙的人見面。\n她是很可靠的人應該會幫在各方面上協助你。
それじゃあ、これは支度金。,那麼這是旅費。
このお金を使って、カードパックを買うなり、装備を整えるといいわ。,用這個錢買卡包，好好整頓裝備吧。
ふふ。わたしの一番弟子として、頑張ってきなさいね。,嗯哼哼。以我的首席徒弟的身分好好努力吧。
今回はそっちが先攻ね。さあ、モンスターを出しなさい。,這次是你先攻。出招吧，讓我見識你的怪獸。
わたしのターン、ドロー！,我的回合，抽牌！
ふふ、いいカードを引いたわ,嗯哼哼，抽到好卡片了
{使用カード}を上級召喚！,上級召喚{使用カード}！
行きなさい！{使用カード}を召喚！,去吧！{使用カード}召喚！
ふふ、何の効果も持たないカードだからって油断しちゃダメよ。\n女性モンスターはその体自体が男を惑わす武器になるの。,嗯哼哼，不可以因為是什麼效果也沒有的卡片就大意喔。\n女性怪獸的肉體自身就是魅惑男人的武器。
ううっ、あうう・・・❤,嗚嗚、啊呼呼……。
ふふふ❤その子を復活させて役に立つの？\nさっき自滅した情けない子じゃない❤,嗯哼哼，復活這孩子有用嗎？\n這孩子剛才不是才自爆過嗎？
魔法カード発動！{使用カード}！\nレベル４以下モンスター１体に直接攻撃能力を付与！,發動魔法卡！{使用カード}！\n賦予等級４以下的怪獸１體直接攻擊能力！
防御モンスターを無視して直接攻撃させてもらうわね。\n魔法カード、{使用カード}発動！,我要無視防禦怪獸直接攻擊了。\n魔法卡、{使用カード}發動！
魔法カード発動！{使用カード}！,發動魔法卡！{使用カード}！
魔法カード発動！{使用カード}！\n自分のモンスターに１回きりのバリアを付与するわ。,發動魔法卡！{使用カード}！\n賦予我方怪獸可抵擋一次的防護罩。
{使用カード}を発動し、敵から身を守る盾を味方に付与！,{使用カード}發動，賦予我方阻擋敵方攻擊的護盾！
もう一発いくわ。{使用カード}発動！,再一發。{使用カード}發動！
魔法カード発動！{使用カード}！\n相手モンスター全体に500ダメージ！,發動魔法卡！{使用カード}！\n給予對手所有怪獸500傷害！
しびれなさい！{使用カード}発動！,麻痺吧！{使用カード}發動！
そんな攻撃許すと思う？{使用カード}発動！,你以為我會讓你攻擊嗎！{使用カード}發動！
ふふ、攻撃はさせないわ。{使用カード}発動！,嗯哼哼，不讓你攻擊喔。{使用カード}發動！
トラップカード発動！{使用カード}！,發動陷阱卡！{使用カード}！
装備魔法カード発動！{使用カード}！,發動裝備魔法卡！{使用カード}！
{使用カード}の効果発動！快楽の抱擁！,{使用カード}的效果發動！快樂的擁抱！
相手モンスターに500ダメージを与え、\n攻撃力を1500ダウンさせるわ。,給予對手怪獸500傷害，\n攻擊力降低1500點！
カードをセット。,蓋一張卡片。
カードを伏せるわ。,覆蓋一張卡片。
快楽を味合わせてあげるわ❤{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,體驗快樂吧！{使用カード}對{防御カード}進行攻擊！
メイドの奉仕に耐えられるかしら？{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,女僕的侍奉讓你酥麻！{使用カード}對{防御カード}進行攻擊！
さっさと逝かせてあげる❤{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,讓你立刻射精！{使用カード}對{防御カード}進行攻擊！
バトルよ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,戰鬥！{{使用カード}對{防御カード}進行攻擊！
行くわよ。{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,我要上了。{{使用カード}對{防御カード}進行攻擊！
あら、すっかりおっぱいに骨抜きね。\n女性モンスターにご奉仕されて、その厄介さが分かったかしら。,哎呀，這完全被迷住了呢。\n女性怪獸的侍奉就是這麼危險，懂了嗎？
あら、手わざにすっかり骨抜きね。\n女性モンスターにご奉仕されて、その厄介さが分かったかしら。,哎呀，被手淫弄到著迷了呢。\n女性怪獸的侍奉就是這麼危險，懂了嗎？
快楽攻撃を受けて集中を乱されたり、\n戦う意思自体を奪われたり、\n力任せだけじゃない強さをもっと教えてあげる❤,快感攻擊會擾亂你的集中力、\n剝奪戰鬥意志，\n這就是不是只仰賴武力的女性怪獸之強大。
女性モンスター,女性怪獸
女性モンスターは効果テキストに書かれていない快楽ダメージを与えてきたり、状態異常を付与することがあります。（オプションでテキストに表示するように変更できます）,女性怪獸會給予效果欄中未寫入的快感傷害，還會賦予各種狀態異常。（可以在設定將這些效果改為會寫出。）
くっ、なにもできないわね。ターンエンド。,嗚，不能做事。回合結束。
出せる手札がないわ…。ターンエンドよ。,沒有可以出的牌……。回合結束。
ターン終了よ。,我的回合結束了。
ターンエンド。,回合結束。
わたしのターンはおしまい。ターンエンド。,我的卡片出完了。回合結束。
攻撃を無効にするトラップね。うまく使えているじゃない。,是使攻擊無效的陷阱呢。你用得很好呢。
でも、それはあくまでその場しのぎ。どこまで耐えられるかしら？,但是，那只是撐過一時的戰術而已。你能撐到什麼時候呢？
ううっ・・・。,嗚嗚……。
あは❤なになに？師匠のわたしでオナニーしちゃうわけ？,嗯哼哼，怎麼了？想對師傅我自慰嗎？
あは❤なになに？ほんとに師匠のわたしでオナニーしちゃうわけ？,嗯哼哼，怎麼了？真的要對你師傅自慰嗎？
くすくす❤節操なさすぎでしょ。\nエロ攻撃されたからって理性が飛んじゃうなんて、\nかわいいところあるのね❤,嗯哼哼，這根本一點節操也沒有呢。\n被色情攻擊後就喪失理性了呢，\n沒想到你還有這麼可愛的一面。
それで、どこをオカズにオナニーしているのかな？弟子？,那麼，你要用哪裡來自慰呢？我可愛的徒弟？
例えばおっぱいは、なかなか自信あるのよ❤\n服の上からでもわかるぐらい大きいでしょ。,例如說我的胸部，我的大小很棒對吧。\n即使是穿著衣服也看得出很大對不對？
こうやって手で揺らしてあげれば、ふふ、なかなかにエッチよね❤,只要我這樣子搖一搖，就會變得很色情對不對？
はあっ、はあぅっ・・・❤,啊哈、啊哈啊啊……。
あはは❤興奮しているの丸わかり。\nそんなんじゃとてもじゃないけど\n魔族領なんかに行かせるわけにはいかないわ。,啊哈哈，你興奮的樣子被人看光了呢。\n你這樣子我絕對不能允許你喔\n因為你這樣子根本不能放心讓你去魔族領地呢。
女型の魔物や、魔族のカードマスターに誘惑されて、\nすぐに餌食になっちゃうのがオチだもの。\nそんなのいやよね？,被女性魔物或魔族卡片玩家誘惑的話，\n馬上就要被吃掉了呢。\n你也不想要這樣對吧？
だから、一発抜いて、また修行しましょ。\n今回の試合はこれで終わりということで。,所以呢，射一發後繼續修行吧。\n這次的對戰就這樣結束了。
ああっ、もう・・・❤,啊啊，我要……。
ふふ。そっちの方ももう限界みたいね。,嗯哼哼，看來你這邊已經到極限了呢。
いいわよ。早く出しなさい。,好喔。趕快射出來吧。
気持ちよくなるところ見ててあげる❤\nついでにほら、チャームの魔法もかけてっと❤,讓我看光你舒服的模樣。\n然後還會順便幫你上魅惑魔法。
はひぃっ・・・❤❤,咿哈啊啊……。
イっちゃえ。馬鹿弟子❤,射吧。笨蛋徒弟❤
あは❤たくさん出てる。自分でしごくのそんなに気持ちよかったんだ。,啊哈哈，射了好多出來了呢。自己摸自己有這麼舒服嗎？
それじゃあ試合終了ね。明日から修行また頑張るのよ。,那麼對戰結束。明天要繼續努力修行喔。
あら❤\n敵のマスターの前にやってきて、しこしこ始めちゃうなんて、\nずいぶんと変態なのね❤,哎呀，\n在敵方玩家面前摸自己雞雞，\n真的好變態喔。
あなたのマスターはわたしじゃないのよ？\n分かってる？くすくす❤,你的主人可不是我喔，\n知道嗎？嗯哼哼❤
女モンスターにエッチな攻撃されて我慢できなくなっちゃった？\nやっぱり使い手が童貞だとモンスターもうぶになっちゃうのかしら。,被女性怪獸色情的攻擊弄到忍不住了嗎？\n果然使用者是童真的話怪獸也是超純潔的呢。
例えばほら、こうやっておっぱいを揺らしてあげれば・・・❤,你看嘛，只要我像這樣搖胸部……。
はううっ・・・❤,哈嗚嗚……。
あはは❤興奮して扱く手が早くなっちゃったわね。\nシコシコシコシコ、一生懸命にしごいてそんなに気持ちいいの？,啊哈哈，開始興奮起來手淫速度變快了呢。\n拼命的手淫自己雞雞的感覺舒服嗎？
練習試合とはいえ大事な試合なのに、\n試験に挑んでいるマスターのこと裏切っちゃうんだ。,就算是訓練對戰也是重要的對戰喔，\n竟然在這種重要的測試中背叛自己主人。
女の子にエッチなこといっぱいされて、\n戦うことよりシコシコすることの方が大事になっちゃったんだ❤,被女孩子做了各種色情的事情後，\n就覺得摸雞雞比戰鬥還重要了對吧？
くすくす❤ヘンタイ❤強そうなのは見た目だけね。,嗯哼哼，變態，你強的地方只有外貌而已呢。
気持ちよくなるところ見ててあげる❤シコシコ扱いて、射精しちゃえ。,讓我看清楚你舒服的樣子，然後摸雞雞摸到射精。
あは❤たくさん出てる。エナジーごちそうさま❤,啊哈哈，射了好多出來喔。謝謝你給我的能量。
ねえ、弟子？従僕がこんな調子で、本当に勝てるのかしら。なんならあなたも私の体でしこっちゃう？くすくす❤,欸，我可愛的徒弟。你的隨從都這副德性真的贏得了嗎？不然乾脆你也用我的身體來自慰吧？嗯哼哼❤
あは❤いきなり何しているわけ？まさか師匠のわたしでオナニー？,哎呀，突然開始做什麼啊？難不成你要對你師傅自慰？
ぷっ❤節操なさすぎでしょ。\nまだ１ターン目よ。何か興奮するようなことあった？,嗯哼，完全沒有節操呢。\n這才第一回合而已呢。有什麼好興奮的地方嗎？
えっちなことなんて分からないって言ってたのに、\n自分でおちんち触ると気持ちよくなることは知ってたんだ。,明明說自己不懂色色的事情，\n卻知道自己摸自己雞雞會覺得很舒服嗎？
女の子の体を見るだけで理性が飛んじゃうなんて、\nほんと童貞マスターってよわよわなのね❤くすくす❤,看見女孩子的身體理性就飛走了，\n童貞玩家真的好弱喔，嗯哼哼❤。
ふふ、馬鹿にされて興奮しちゃってる。しごく手が早くなってるわよ。,嗯哼哼，被嘲笑後興奮起來了呢。手淫速度也變快了呢。
ま、こうなっちゃったらもう練習試合は終わりね。\nどうせイくまで我慢なんてできないでしょう？,真是，變成這樣的話這場練習對戰也結束了呢。\n而且你根本沒辦法忍耐不手淫吧？
一度エッチなことで頭いっぱいになっちゃったら、\n男はもうそれでおしまい❤\n白いのびゅって出すまで猿になっちゃう。,只要腦袋裡面有色情的想法，\n這個男人就完蛋了呢。\n在射出白色汁液以前只能像頭蠢豬一樣的摸自己。
いいわよ。さっさと出しなさい。\nこんな簡単に負けちゃうなら、\n魔族領にだって行かないでしょ。,可以喔。趕快給我射出來。\n這麼簡單就輸掉，\n我根本不敢讓你去魔族領地呢。
気持ちよくなるところ見ててあげるわ❤\nついでにほら、チャームの魔法もかけてっと❤,讓我看光你舒服的模樣。\n然後還會順便幫你上魅惑魔法。
あは❤たくさん出てる。\n自分でしごくのそんなに気持ちよかったんだ。,啊哈哈❤射了好多出來喔。\n自己摸自己雞雞就這麼舒服嗎？
それじゃあ試合終了ね。\n明日から地道に修行に励むこと。わかった？,這麼一來對戰就結束了。\n明天要從基礎開始努力修行喔。聽懂了沒？
やっぱり使い手が童貞だとモンスターもうぶになっちゃうのかしら。\n例えばほら、こうやっておっぱいを揺らしてあげれば・・・❤,果然使用者是童真的話怪獸也是超純潔的呢。\n你看嘛，只要我像這樣搖胸部……。
練習試合とはいえ大事な試合なのに、\n召喚されてすぐにマスターのこと裏切っちゃうんだ❤,就算是訓練對戰也是重要的對戰喔，\n竟然在召喚後馬上背叛自己主人。
くすくす。ヘンタイ❤\n強そうなのは見た目だけね。,嗯哼哼，變態，\n強的只有外貌而已呢。
馬鹿にされて興奮しているところがますます変態ね。\nいいわよ。早く出しなさい。,被嘲笑以後還興奮感覺越來越變態了呢。\n可以喔。趕快射出來吧。
気持ちよくなるところ見ててあげる❤\nシコシコ扱いて、射精しちゃえ。,讓我看清楚你舒服的樣子吧。\n摸自己雞雞摸到射精吧。
あは❤たくさん出てる。\nマスターからもらった魔力をこんな形で敵にあげちゃって、悪い子ね❤,啊哈，射了好多出來呢。\n主人給你的魔力竟然以這種形式獻給敵人，真是壞孩子。
ねえ、弟子？\nあなたのモンスターがこんな調子で、本当に勝てるのかしら。\nなんならあなたも私の体でしこっちゃう？くすくす❤,欸，徒弟啊。\n你的怪獸都這副德性，真的贏得了嗎？\n要不要乾脆你也對我的身體自慰如何？嗯哼哼。
わかりました。師匠！,我知道了！師傅！
・・・・。,……。
ありがとうございます。師匠！,謝謝您的教誨！師傅！