default
サキュバス少女,魅魔少女
スライムを操る下級サキュバスの少女。自身の体をスライム化させることができ、わずかな隙間があればどんなところにでも侵入できる。\n下級サキュバスの中でもそれほど戦闘力は高くない方だが、その便利な特性ゆえに侵入や諜報は得意で、様々な場面で活躍している。,可以操縱史萊姆的低階魅魔少女。可以將自己的身體史萊姆化，入侵各式各樣的空隙。\n雖然在低階魅魔中也屬於戰鬥力不高的魅魔，其能力的變性性質讓她可以進行入侵跟間諜活動，可以適用於各種戰鬥。
導入イベントをスキップしますか？,要跳過開場事件嗎？
よし、それじゃあ、ギルドのある隣街に向かおう！,接下來目標是隔壁街上的公會！
おや、守護者のお弟子さんじゃないですか。これからどちらへお出かけで？,啊，這不是守護者的徒弟嗎？你要去哪呢？
・・・なるほど。ギルドのある隣街っていうと、モルゲンですね。,……原來如此，有設立公會的隔壁城鎮摩爾根嗎。
今から馬車でちょうどモルゲンへ行くんですが、よろしければご一緒いたしませんか？,剛好我的馬車也要前往摩爾根，要跟我同行嗎？
いいんですか？,可以嗎？
ええ。守護者のお弟子さんが一緒なら、もし魔物が出ても安心です。,當然。是我覺得如果跟守護者的徒弟同行的話，就不用擔心路上的魔物了。
普段は魔物から逃げ切れるように、あまりたくさん荷を積まないのですが...,我平常為了防範被魔物追趕，都還辦法載上太多貨。
護衛の方がいると馬車が重くなっても大丈夫なので、一度に多く運べるんです。,但是如果有護衛的話就可以不在意重量，一次載多一些貨了。
どうです、ともに利益のある話でしょう？ぜひ、ウチの馬車に乗ってくださいな。,如何？同行的話確實對雙方都有好處對吧？請務必搭乘我的馬車。
はは、さすがは守護者のお弟子さん。頼もしいですね！,哈哈哈，真不愧是守護者的徒弟。這還真是可靠。
短い間ですが、よろしくお願いします。,那麼這段時間的護衛就麻煩妳了。
一緒に来てくださいますか！ありがとうございます。,你願意跟我同行嗎！真是太感謝了。
短い間ですが、よろしくお願いしますね！,那麼一路上就麻煩你照顧了！
こうして旅商人に馬車に乗せてもらって5日が経った。,就這樣搭乘旅行傷人的馬車經過了五天。
道中、何体か魔物が出たけれど・・・,雖然路上有數隻魔物出現……
たいして強くはない個体で、僕は難なくそれらを退けていた。,但都不是什麼強大的個體，我毫無困難的擊退牠們。
はぁ、はぁ・・・・。倒したのか・・・？,哈、哈……。打倒了嗎？
僕の最後の一撃を受けて、サキュバスは光の粒になって消えていった。これで退治できたのだろうか…？,接受我的致命一擊，魅魔化為光粒消失。這是打倒她了嗎……？
ううっ・・・。,嗚嗚……。
・・・・！大丈夫ですか？,……！沒事吧？
はは、すみません。体から力が抜けてしまって…。,是的，不好意思。稍微沒力而已……。
あんな小さな女の子なのにあれがサキュバスなんですね…。,那麼小的女孩子竟然是魅魔……。
恥ずかしながら魔力で魅了されてしまっていたみたいです。,真丟臉，我也被她的魔力給魅惑了。
わたしは妻一筋だったはずなのに…。うううっ…。,我明明只愛著我的妻子啊……。嗚嗚嗚……。
・・・・。,…………。
守護者のお弟子さん、あなたのおかげで助かりました。,守護者的徒弟啊，多虧有你我才能得救。
いまは急いでモルゲンを目指しましょう。また魔物に襲われたらたまりません！,趁現在趕快前往摩爾根吧。要是再被魔物襲擊可就受不了了！
こうして僕らはモルゲンに向かって急いで馬車を走らせ、その日のうちに街へ着いたのだった。,就這樣我們持續駕駛馬車趕路，總算在當天就抵達城鎮。
街の外で見かけたサキュバスについては、モルゲンの門番に報告しておいた。魔族領から遠いこの地でサキュバスが出ることは珍しく、彼は非常に驚いているようだった。,同時我將在外面遭遇魅魔的事情與摩爾根的守衛報告。距離魔族領地這麼遠的地方出現魅魔是很稀有的事情，因此對方非常驚訝。
まさか最初の依頼からこんなことになるとは…。初めてのサキュバスとの戦いで疲れた僕は、宿屋に入るなりベッドに倒れこんでしまった。,沒想到第一次接受委託就碰到這種事情……。就這樣第一次跟魅魔戰鬥而累垮的我，進入旅店後就倒在床上。
師匠が会えと言っていた、ギルドのリーフさんに会うのは、また明日にしよう…。,雖然師傅要求我去找人，但是跟公會的莉芙小姐見面的事情還是明天再說吧……。
商人から護衛の報酬を得た！,從旅行商人得到擔任護衛的報酬！
いやあ、おかげさんで順調ですねぇ。その若さでたいしたもんです。,托你的福順利載了大量貨物抵達。還這麼年輕就這麼厲害了。
あと何時間かでモルゲンの街につきますよ。,再過幾小時就能抵達摩爾根了。
ほら、そこの街道を右に行くと…。うん…？,只要往這條路的右邊走就……。嗯……？
あのー、お兄さんたち、街へ行こうとしているんですか？,那個，大哥們，請問是要前往城鎮的嗎？
実はわたし、いまちょっと困ってて助けてほしいんです・・・。,其實人家現在需要有人幫忙……。
お兄さんたち、こっちに来てくれませんか？,大哥可以過來這邊一下嗎？
・・・・・・？,……？
うふ、そばに来てくれてありがとうございます。,嗯呼呼，感謝你特地來人家身邊呢。
実はわたし、さっきからずーっとおなかがすいていて…。,其實人家從剛才開始肚子就一直餓著呢……。
お兄さんたちの精気、わけてほしいんです❤,所以人家想要大哥把精氣分給我❤。
彼女はそういうと、突然背伸びをして僕の頭に顔を近づけてきた。,她突然惦起腳靠近我的臉頰。
ちゅっ❤,啾。
っ・・・・・❤,嗚……。
くす❤もしかしてキスされるの初めてですか？,嗯哼哼❤，難道說你是第一次被女孩子親嗎？
こんなちっちゃな子にファーストキス奪われて、唇と唇が触れただけでとろーんてなっちゃって…❤,被這麼小的女孩子搶走初吻，絕對會在唇與唇交疊的瞬間就受不了了呢……
かわいいですね❤お兄さん❤,你好可愛喔，大哥❤。
お、おいどうなっているんだ。女の子から悪魔の羽・・・！？,這、這是怎麼回事？女孩子身上有惡魔的翅膀……！
うふふ❤商人さんはじっとしててください。あなたのこともすぐに食べてあげます。,嗯呼呼❤商人大哥請待在原地別動。人家待會也會來吃掉你的。
でもまずはこちらのカードマスターのお兄さんから❤,不過人家現在要先吃這邊的卡片玩家大哥喔❤
ん、ちゅっ・・・❤,嗯、啾❤……。
はうぅぅっ・・・・・❤,哈嗚嗚嗚嗚……。
メロメロにして、カードも使えなくして・・・❤そのまま搾っちゃいますね❤,被魅惑到無法使用卡片……，就這樣放任自己被榨乾吧❤。
あやしい・・・・・・。,好奇怪……。
こんな道の真ん中でどうしたんだい？,為什麼她會在野外道路中呢？
ちょっと今降りるから待ってなよ。,妳等等我馬上過去。
商人が馬車から降りようとする。僕は彼を引き留め、小さな女の子に対して警戒の目を向けた。,商人打算從馬車上下來。我將他拉住，對那小女孩露出警戒的目光。
あれ、どうしてそんなに怖い顔をしているんですか？,奇怪，為什麼要做出這麼恐怖的眼神呢？
わたしのそばに来てください。足を怪我してしまったんです。おねがいします・・・。,拜託過來人家身邊嘛。人家的腳受傷了。拜託啦……。
なぜだろう、嫌な予感がする。見た目はただの小さな女の子のはずなのに・・・。,不知道為什麼有不好的預感。明明她外表只是一個普通的小女孩……。
んー・・・。何か怪しまれるようなところあったかなぁ・・・。あ、もしかして、,嗯……？你怎麼會覺得人家很奇怪呢……？啊，難道說，
魔力が漏れているのがバレちゃいました？くすくす❤,是發現人家外露的魔力嗎？嗯呼呼❤
気づかずに来てくれれば、唇でちゅってしてあげたのに・・・❤ほら、こんな風に。,要是你沒注意到就靠近的話，就可以讓人家用嘴巴這樣幹你的說……就像這樣❤。
そう言うと少女は唇に指をあて、ちゅっと弾いて見せた。,少女說著彈了自己的嘴唇。
・・・・・・!,……!
そ、その羽！！な、なんで魔族領でもないのにサキュバスが！？,那、那翅膀！為、為什麼會在非魔族領地的地方出現魅魔？
あは❤驚いた顔してますね。サキュバスを見るのは初めてですか？,啊哈哈，看你驚訝的樣子。是第一次看見魅魔嗎？
わたしがここにいる理由なんて気にしてもしょうがないですよ。だって……。,就算你知道人家會出現在這裡的理由也沒有意義喔。因為啊……。
今からあなたたちはわたしに食べられちゃうんだから❤,接下來你們就要被人家吃掉了呢❤。
まずはそこの、カードマスターのお兄さんからです。,首先從卡片ㄨㄢ玩家大哥開始喔。
この足でぬちゅぬちゅしごいて、きもちよーく何回もイかせてあげますね❤,這隻腳上有黏滑的史萊姆，可以讓你舒服連射好幾次喔。
うふふ、わたしのターンからですね❤,嗯呼呼，人家的回合呢。
お兄さん、キスでもうメロメロですか？わざわざモンスター出さなくても勝てちゃいそうです❤,大哥，你被吻到著迷了嗎？看來就算不出怪獸也能贏呢。
頭の中ピンク色になっているうちに、きもちよく、終わらせてあげます❤ほら・・・。,就這樣趁你腦袋只有粉紅色的這時候，讓你舒服的結束喔，嗯呼呼……❤。
わたしの気配に気づくぐらいだから、きっとお兄さん強いんですよね？,大哥能注意到人家的真身，一定很強對吧？
でも、エッチなことにはまだ不慣れみたい。だから、いっぱいきもちいいことしてあげて・・・❤,但是，還不習慣被做色色的事情呢。所以，人家會一直做讓大哥舒服的事情喔……❤。
ふにゃふにゃのメロメロに負けさせてあげます❤,被黏液纏繞到魅惑然後敗北吧。
お兄さんのターンからですね❤,大哥的回合喔。
でも、戦う前からわたしのキスでメロメロになっちゃっているみたい・・・❤,但是，你在戰鬥前就已經被我的吻給魅惑了呢……。
くすくす❤ちゃんとカード出せますか？ほら、頑張ってください❤,嗯呼呼❤，這樣還能好好出卡嗎？好好加油喔。
お兄さんのターンからですね。,大哥的回合呢。
カードを出す前に・・・。ねえ、わたしの唇見てください❤,但是在你出卡前……。請看人家的嘴唇。
さっきはキスしてあげられなくて、残念でした・・・❤,剛才沒機會接吻感覺很可惜但是……。
そばまで来てくれたら、たくさんちゅっちゅって、ついばむみたいにいっぱいキスしてあげたのに❤,只要過來人家身邊，就可以被人家親到爽，而且還是像小鳥啄食的感覺一樣的反覆親吻❤。
ねえ、もしキスしてほしいなら、今からでも遅くないんですよ？,大哥，如果你想接吻的話，現在還來得及喔。
わたしのそばに来て、きもちいいこと、いっぱいしましょ？うふふ❤,只要來人家身邊，就可以一直爽喔。嗯呼呼❤。
わたしのターンですね、ドロー。,人家的回合，抽牌。
うふふ❤悪くない手札です❤\nわたしのスライムデッキの力、見せてあげますね❤,嗯呼呼，不錯的手牌。\n就讓你見識人家的史萊姆牌組的厲害。
ドロー。わたしのスライムデッキの力、見せてあげますね❤,抽牌。就讓你見識人家的史萊姆牌組的厲害。
{使用カード}を上級召喚です！,上級召喚{使用カード}！
{使用カード}を召喚します！,召喚{使用カード}！
ううっ、あうう・・・❤,嗚嗚、啊呼呼……。
あは❤せっかく復活させてもらったのに、\nさっきエナジーを出したときのこと、\nばっちり記憶に残っちゃってるみたいですね❤,啊哈哈❤難得復活怪獸，\n但他卻還清楚殘留著剛才射出能量的記憶呢❤。
おちんちんがもうギンギンみたいです❤\nそんなモンスターが出てきても全然怖くありませんよ❤,小雞雞還硬梆梆的❤\n就算你出這種怪獸也一點都不可怕喔❤
魔法カード発動！{使用カード}！自分の水属性モンスターと、同じレベルの水属性モンスターを手札に加えます。,發動魔法卡！{使用カード}！將一張與自己水屬性怪獸同等級的怪獸卡加入手牌。
スライムちゃん、どんどん集まってきてください。{使用カード}発動！,可愛的史萊姆們匯集吧！發動{使用カード}！
魔法カード発動！{使用カード}！スライムの体力をパワーアップです！,發動魔法卡！{使用カード}！史萊姆的體力上升一個層次！
スライムちゃんを強くしちゃいます！{使用カード}を発動！,讓史萊姆強化！發動{使用カード}！
さらにパワーアップ！{使用カード}をもう一枚発動します。,再變得更強！再一張{使用カード}。
{使用カード}を発動！傷ついたモンスターを1500ポイント回復します！,發動{使用カード}！使受傷的怪獸回復一千五百點！
{使用カード}を使って回復です！,以{使用カード}進行回復！
スライムでからめとってあげますね。{使用カード}発動！,被史萊姆纏住吧。發動{使用カード}！
ふふ、トラップカードを発動します。{使用カード}！,嗯哼哼，發動陷阱卡。{使用カード}！
装備魔法カード発動！{使用カード}！スライムちゃんをパワーアップします。,發動裝備魔法卡！{使用カード}！可愛的史萊姆變得更強。
装備魔法カード発動！{使用カード}！,發動裝備魔法卡！{使用カード}！
魔法カードを発動します！{使用カード}！,人家要發動魔法卡！{使用カード}！
トラップカードを発動します！{使用カード}！,我要發動陷阱卡！{使用カード}！
相手の体にスライムがまとわりついている時に、そのスライムを動かして相手を拘束しちゃうカードなんです❤,這是當對手身上始有史萊姆時，可以控制該史萊姆拘束對手行動的卡片喔。
体中をスライムでぐちゅぐちゅされて、攻撃なんてぜったい無理ですよ❤ほら・・・❤,全身被史萊姆搔弄，絕對沒有辦法繼續攻擊喔❤。
カードをセットです。,蓋一張卡片。
カードを伏せます。,覆蓋一張卡片。
おっぱいでいじめてあげます❤{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,用胸部虐你喔❤{使用カード}對{防御カード}進行攻擊！
上級モンスターの攻撃は強いですよ？{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,上級怪獸的攻擊可是很強的喔。{使用カード}對{防御カード}進行攻擊！
{使用カード}のおっぱいは特別気持ちいいんです。たっぷり楽しんでください❤{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}的胸部可是特別舒服的喔。請好好享用。{使用カード}對{防御カード}進行攻擊！
バトルです！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,戰鬥！{使用カード}對{防御カード}進行攻擊！
ちっちゃくたって強いんですよ❤{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,就算是小小的也很強喔。{使用カード}對{防御カード}進行攻擊！
{使用カード}でいじめてあげます。{防御カード}を攻撃！,讓{使用カード}來幹你吧。對{防御カード}進行攻擊！
{使用カード}を守備。,{使用カード}進行守備。
むぅ、なにもできませんね。ターンエンドです。,嗚、什麼也做不了。回合結束。
ううっ、手札が悪い…。ターンエンドします。,嗚嗚、手牌好糟……。回合結束。
ターン終了です。,人家的回合結束。
ターンエンド。,回合結束。
わたしのターンはおわりです。ターンエンド。,那麼就結束回合吧。回合結束階段。
あは、なにもしないんですか？気持ちよくしてほしくて無抵抗を選ぶなんて、かっこわるい❤,啊哈哈，什麼也不做嗎？因為想爽所以選擇不抵抗，好變態喔❤。
ぼーっとしちゃって、このターンも何もしませんでしたね❤,竟然站著發呆，這回合也什麼都不做呢。
サキュバスに負けたいって気持ちで頭のなかいっぱいですか？ほら、投げキスしてあげます、んっちゅ❤,滿腦子只想著敗給魅魔會很爽嗎？那麼給你投飛吻，啾❤。
はぅうう…❤あっ、ああっ…❤,哈嗚嗚嗚……啊、啊啊……
くすくす❤あとちょっとでイっちゃいますね。,嗯呼呼❤再一下就要射精了呢。
む、攻撃させてくれないんですか？,吼，不讓人家攻擊嗎？
せっかくカードマスターのお兄さんのこと、気持ちよくしてあげようと思ったのに・・・❤,明明人家想讓卡片玩家大哥舒服的說……。
ふふ❤すっかりキスでメロメロですね❤,嗯呼呼❤被人家吻幹到魅惑了呢。
もっと魅了を深くしてあげます。んっちゅ❤,讓你的魅惑更加濃厚吧。啾❤。
わたしの唇が気持ちよぎて、頭の中とろけちゃったみたいですね❤,人家的唇太舒服了，身體動不了對不對。
腕をダランとさせて、ちっちゃな女の子にされるがまま・・・❤くすくす❤もっともっとメロメロにしてあげます❤,手臂完全沒力，被小巧的女孩子玩弄……嗯呼呼❤之後你還會更加著迷於人家的喔。
サキュバスのキスを知っちゃったら、もう、戦う気力なんてわかないですよね。,一但愛上魅魔的吻，就再也沒有戰鬥的力氣了喔。
わたしの唇に見とれて、仲間の声も届かないみたい❤くすくす❤,看人家的嘴唇看傻了，聽不見同伴的聲音了呢，嗯呼呼❤。
そのままでいいんですよ。射精しちゃうまで、いっぱいキスしてあげますからね・・・❤んちゅ、ちゅう❤,就這樣別動喔。人家會親你親到射精的喔……啾❤。
うふふ❤ご主人様の命令より、わたしのキスの方が大事になっちゃいましたか？,嗯呼呼❤跟我接吻比主人的命令還重要對不對？
反撃しなきゃいけないのに、武器、手に持ててないですよ❤体から力が抜けちゃってます。,明明不反擊不行，但手上卻沒拿著武器呢。已經爽到沒力了呢。
ちっちゃな女の子に簡単に抑え込まれて、キスされるがまま・・・❤くすくす。使い魔失格ですね❤んっちゅ❤,被這麼小的女孩子這麼簡單的壓制，然後任她親吻……你還真不配當卡片玩家的怪獸卡呢❤，啾❤。
わたしのキスで虜にしてあげますね❤んっちゅ❤,被我的接吻給魅惑吧，啾❤。
自分よりずっとちっちゃな女の子と、唇を合わせる気分はどうですか？,被自己小很多的女孩子給強制接吻的感覺如何？
大人でもなかなかしないような、やらしいディープキス❤いっぱい楽しみましょ？んーっちゅ❤,這可是就算大人也很少在做的色情舌吻呢，來好好享受吧。啾❤。
カードを使っちゃダメですよ。じっとして、メロメロになって、わたしに負けてください。,不可以使用卡片喔。站著不動，被我魅惑，然後敗給我吧。
おねがいを聞いてくれるなら、ほらご褒美・・・❤んっちゅ❤,要是願意聽我的請求的話，就給你獎勵……啾❤。
戦いなんてやめましょ？あなたのマスターの命令は、サキュバスのキスで忘れさせてあげます。んーーっちゅ❤,不要再戰鬥了好不好？就用魅魔的吻來讓你忘記你主人命令吧。啾❤。
ううっ…。人間の男のくせに思った以上に強いです…。,嗚嗚……。明明是人類男性卻這麼強……。
たいして女の子に慣れてもなさそうなのに…。カードマスターさん、あなたのことを見くびっていたみたいです。,明明也還不習慣女色才對……。卡片玩家大哥，看來我小看你了。
たいして女の子に慣れてもなさそうなのに…。主人との絆、というやつでしょうか。たいしたものですね。,明明應該還不習慣女色才對……。是那個叫做與主人的羈絆的東西嗎？還真是厲害呢。
でも、それもここまで。えいっ❤,但是也就到此為止了。嘿呀❤。
抵抗なんてさせません。ドギツイ快楽で、全部奪ってあげます❤,你完全沒辦法抵抗喔。我會用超級痛苦的快感把你的一切奪走。
あううっ…❤足に飲みこまれてっ…❤,啊嗚嗚……被腳底吸進去了……
わたしのスライムボディを使ったとっておきの踏みつけ足コキです❤チンポを全部包まれて、とっても気持ちいいでしょう？,是人家的以史萊姆身體的必殺技踐踏足交喔❤小雞雞全部都被史萊姆包覆，特別舒服對不對？
このまま何回も上下に往復させてあげます。チンポを犯される快感、たっぷり楽しんでください。うふふふ❤,然後人家會開始上下來回踐踏。你就可以享受小雞雞被強姦的快感喔。うふふふ❤
きゃあっ、そんなあの状態から起きれるなんて・・・。,呀啊！竟然可以在那種狀態下爬起來……。
さあ、始めますよ。ほら！,那麼，開始吧。給我射！
はひぃっ…❤❤,哈伊……
ふふ、気持ちいいでしょう？わたしに足コキされて、１分耐えた人はいないんです。,嗯呼呼，很爽對不對？沒有人可以在我的足交下熬過一分鐘喔。
あがぁっ…❤あひっ❤あううっ❤,不行了……啊呼、啊嘿嘿。
このスライムには人間を興奮させる成分が入ってます。そんなものでチンポを丸ごといじめられたら、当然の結果ですよね❤,這個史萊姆含有讓人類發情的成分在。小雞雞整根被這種東西幹的話，發情是理所當然的喔❤。
こうやって、足で踏みつけるたびにっ、んふふ、とんでもない喘ぎ声が漏れちゃってます♪,人家的腳每踩一下，大哥就會發出特別大的嬌喘聲耶。
ほら❤ほら❤ほら❤どうしたんですか？さっきまでの威勢はどこにいったんですか？,大哥哥一邊嬌喘一邊顫抖呢❤，怎麼了啊？剛才的氣勢到哪裡去了啊？
ああっ…❤きもちいいっ、きもちいいっ・・❤,啊啊……好爽、好爽喔……。
もっと、踏んでぇ・・・❤あああっ・・❤,繼續踩……踩我……啊啊啊……
あはは❤とっても素直になれましたね❤それでこそ人間ですよ。,啊哈哈❤變得好誠實喔，這才叫人類嘛❤。
サキュバスに気持ちよくしてもらえるなら、戦いのことなんてどうでもよくなっちゃう。おちんちんを支配してあげれば、頭の中も全部支配されちゃう…❤,只要能被魅魔幹，就根本不想戰鬥了呢。只要能支配小雞雞，就可以支配人類的腦袋內容物……
くすくす❤本当に下等生物です❤,嗯哼哼❤，真的是一種低等生物呢❤。
ほら、パンパンパンって音がするぐらいに、強く踏みつけてあげます。さっさとイっちゃってください。変態❤,聽見足交時發出的重重水聲嗎？人家現在正在非常用力得踩踏你喔。趕快在人家腳掌下射精吧。變態❤
あっ、あああっ…❤,啊、啊啊啊……
ふふふ❤すごい量の射精です。新鮮なエナジーがこんなにたくさん・・・♪,嗯呼呼❤好大量的射精喔。竟然有這麼多新鮮的能源耶……。
わたしの足の中に射精できてよかったですね？おかげで体力も全回復。男の人って本当にチョロいです❤,在人家的腳下射精很舒服對不對？還讓人家體力完全回復呢。男人真的很好征服呢❤
くっ…。またですか。思った以上に強い人が多いですね…。,嗚嗚……。又來了。厲害的對手比想像中的還多呢……。
でも、あなたもさっきの人と同じ目に合うだけの話です。えいっ❤,不過，這也只是讓你遭到跟剛才那個人一樣的下場就好的狀況。嘿呀❤。
あひぃっ…❤足に飲みこまれてっ…❤,啊嗚嗚……被腳底吞噬了……
あなたが戦いながらちらちらと、わたしの足を見ていたこと気づいていましたよ。,我已經發現你剛才一邊戰鬥一邊偷看我的腳喔。
仲間がさっきされたことを、自分もされるのだろうかって、期待してたんじゃないですか？,你是不是在期待剛才我對你同伴做的事情也會發生在自己身上呢？
え？違うって？ふふふ、そんなことはチンポに聞けばわかります。このギンギンに勃起したチンポ、どれだけわたしの足コキに耐えられるでしょうかね❤,欸？不是嗎？嗯呼呼，這種事情聽你的小雞雞說就知道了喔。這根硬梆梆勃起的雞雞，可以在我的足交下撐多久呢？
何回も足を上下に往復させてチンポをしごく。ただそれだけなのに、さっきの人はわたしに屈服しておねだりしちゃいました。,我只是在小雞雞上把腳抬起再放下數次而已。剛才那個人就屈服於我求我讓他爽喔。
あなたも、きっと同じ❤。さあ、チンポを犯される快感、たっぷり楽しんでくださいね。うふふふ❤,你也會變成一樣的喔❤。來吧，好好享受小雞雞被強姦的快感吧。嗯呼呼❤
おまんこでもないただの足の裏ですよ？それなのにちょっといじめてあげたら、情けなく射精しちゃう男の人ばっかり❤,這不是小穴，只是小女生的腳底喔？男人都是被這個幹了就會射精的蠢貨呢❤
足で踏みつけるたびに、んふふ、とんでもない喘ぎ声が漏れちゃってます♪さっきの人よりも声、大きいんじゃないですか？,每當小雞雞被腳踐踏的時候，就會發出特別大聲的嬌喘聲呢，而且你的聲音比剛才那一個還大聲耶。
ほら❤ほら❤ほら❤頑張ってわたしを追い詰めたのだから、少しは抵抗してくださいよ❤,怎麼了足交變態❤明明有可以把我逼上絕境的實力，用那個實力再抵抗一下如何啊？
あはは❤とっても素直になれましたね❤あなたも、さっきの人もみんなチョロすぎです。,啊哈哈❤真是誠實的男人呢。你也跟剛才那個人一樣好征服呢。
戦いのことなんて、サキュバスに気持ちよくしてもらえるなら、どうでもよくなっちゃう。おちんちんを支配してあげれば、頭の中も全部支配されちゃう。,只要能夠被魅魔幹就可以不管戰鬥了呢。只要能支配男人的小雞雞，就可以連男人的腦袋也完全支配呢。
本当に下等生物ですね❤このマゾ男❤敵の女の子に足蹴にされて、興奮しているんだから、救いようがありません。,真的是低等生物❤你這被虐男❤被敵對的女孩子用腳踐踏還能興奮，真是沒救了呢。
ほら、とどめですよ。パンパンパンって音がするぐらいに、強く踏みつけてあげます。さっさとイっちゃってください。変態❤,喂，我要幹死你了。我會狠狠的踩，發出劇烈的水聲。你給我聽著那水聲射精。變態❤。
あは、こっち来てくださいって言ったら、ほんとに来ちゃうんだぁ❤そんなにキスしてほしかったんですか？,啊哈哈❤我說過來你就真的過來呢，就這麼想要接吻嗎？
手も我慢できなくておちんちんを触っちゃっている。くすくす❤1ターン目で誘惑に負けるとか護衛失格ですね❤,然後手也忍不住開始摸小雞雞了。嗯呼呼❤第一回合就敗給誘惑，真是不合格的護衛呢。
マスターさん自らこっちに来たと思ったら、ふふ、オナニー始めちゃうんですか？,還在想為什麼卡片玩家大哥要走過來，原來是要來自慰的啊。
あらあら❤今度はマスターさんが自分からオナニーし始めちゃうんですか？,哎呀❤，這次是卡片玩家大哥自己來自慰了嗎？
戦い始めたばかりなのに、簡単にムラムラに負けちゃいましたね❤本当に童貞さんってチョロい❤くすくす❤,明明戰鬥才剛開始，就開始產生興奮感而輸了，童貞真的很好征服呢，嗯呼呼❤。
結局カードを１枚も出さないまま負けちゃうんですね❤キスだけでメロメロになって、カードマスター失格です❤,結果一張卡都沒出就輸了呢❤被接吻魅惑，真是丟人的卡片玩家呢。
結構頑張ったのに、最後は自分からオナニー❤ふふ、エッチなこといっぱい見すぎて、我慢できなくなっちゃったんですね。,明明努力戰鬥了這麼久，最後卻在自慰❤嗯呼呼，看見這麼多瑟色的畫面，理所當然會忍不住對吧。
本当に童貞さんなんですね❤ちょっとキスで誘惑されただけで、自分からシコシコはじめちゃうなんて・・・❤,真的是一個童貞大哥呢❤，只要稍微誘惑一下，就會開始自慰了……。
ほら、そんなかわいらしいお兄さんに、ちょっとしたオカズを提供してあげます。,嗯哼哼，就為這麼可愛的大哥提供一點服務吧。
わたしの唇をお兄さんの唇ギリギリに近づけて、んーっちゅ・・・❤,人家的嘴唇靠近大哥的嘴唇，到極近卻沒貼到的距離……啾❤。
あっ、ああっ・・・❤,啊、啊啊……
うふふ、もう少しでキスできそうでしたね。でも、ざんねん。ほんとのキスはまだおあずけ…❤今はキスをするまねっこです❤,嗯呼呼，再一下下就能親到對不對。但是不給你親。我才不要給你接吻……只做假接吻❤。
唇と唇がくっつきそうな距離で、何回もちゅって唇を突き出してあげます❤,就這樣再唇與唇的極近距離下，不斷做出要吻你的動作。
お兄さんからキスしちゃダメですからね。動かしていいのはおちんちんを触っている自分のおててだけ。ほら、んっちゅっ❤ちゅ❤ちゅっ・・・❤,大哥也不準主動吻我。可以動的只有握住自己小雞雞的手喔❤。小女生在給你假接吻❤但是大哥你只能自慰❤啾❤
はひぃっ・・・❤,哈咿……。
シコシコ早くなっちゃいますね。もっとわたしの唇の感触、妄想していいですよ。んーっちゅっ❤ちゅ❤ちゅっ・・・❤,手淫速度好快喔。你還可以妄想真的碰到我的嘴唇的觸感喔。想像吧❤但是絕對不會變成現實❤啾❤。
あうっ、ああっ、お願い、キスしてぇ・・・❤,啊、啊啊、拜託妳、吻我……！
くすくす❤間抜けなお顔でおねだりしちゃうんですか？,啊哈哈❤一臉蠢樣的拜託小女生吻你耶。
敵の女の子にキスのまねごとで焦らされて、かっこわるーく「キスしてぇ」っておねだり❤すごく滑稽ですね❤,被敵方女孩子的假接吻弄到不能自己，一臉犯賤的大喊「拜託吻我」，真的是好好笑喔。
そんなマゾで変態なお兄さんにキスなんてもったいないかも・・・。,要把接吻給大哥這種被虐變態實在是太浪費了呢……。
ほら、唇の前でふぅー・・・❤わたしの甘い息たくさん吸ってください。,那麼，我在嘴唇前吹氣，呼❤。把我的甜美香氣吸進去吧。
そ、そんな、ああっ・・・❤,這、這種感覺，啊啊啊……。
はやく、はやくぅ・・・❤お願いっ・・・❤,快點、快點……拜託妳……。
あはは、息だけでイきそうになっちゃってる❤,啊哈哈，被小女生吐氣就想射耶❤。
しょうがないなぁ・・・。いいですよ❤,這該怎麼辦呢……。可以喔。
最後はちゃんとしたキスで、わたしに負けちゃう幸せ、刻みつけてあげます。,我會在最後一刻吻你，在你身上烙印敗北的幸福。
これでイってください。お兄さん❤んっちゅ・・・❤ちゅぷちゅぱ❤,在這個吻下射精吧。大哥❤，啾……❤。
あひぃっ・・・❤,啊啊……
あは❤すごい量です。精液がこんなにたくさん・・・❤,啊哈哈❤好驚人的量喔。竟然有這麼多的精液。
エナジーを自分から敵に捧げちゃうなんて・・・、くすくす❤弱いカード使いが護衛で、商人さんもかわいそうですね。,竟然自己把自己的能量獻給敵人……嗯呼呼❤竟然被這麼弱的卡片玩家護衛，商人大哥好可憐喔。
くすくす❤わたしの前でオナニー始めちゃうんですか？,嗯哼哼❤在人家面前開始自慰了呢。
くすくす❤あなたもわたしの前でオナニー始めちゃうんですか？,嗯呼呼❤你也在人家面前開始自慰了呢。
ちょっとキスで誘惑されただけで、自分からシコシコはじめちゃうなんて理性が弱くてかわいいです❤,只是用接吻來誘惑，就開始自慰起來了，這理性真是脆弱耶❤。
でも、あなたのマスターがかわいそう。大事な従者だと思っていたのに、サキュバスのキス一つで裏切られて・・・❤,不過你的主人好可憐喔。他把你當作重要的手下，但你卻因為魅魔的一個吻而背叛。
こんな風に、ちゅっちゅってほっぺたにキスされただけで、主従関係捨てちゃうんですもん❤,小女生跟你說想親親臉，就可以讓你放棄主人呢❤。
はうぅっ・・・❤,哈嗚……。
うふふ❤ほっぺたのキス、とっても気持ちよさそうですね。,嗯呼呼❤被親臉的感覺很舒服呢。
おちんちんを扱く手がどんとん早くなって、甘えるみたいにじーっとわたしの顔見ちゃって、かわいいです❤,握住小雞雞的手也越來越快了，還一臉發情的看著人家的臉，好可愛喔❤
直接キスして欲しいですか？こうやって唇を顔に近づけて、んっちゅ・・・❤,想要直接吻嗎？要人家像這樣靠近你的臉，啾❤？
ふふ、まだお預けですよ。今はキスをするまねっこ。唇と唇がくっつきそうな距離で、何回もちゅって音を立ててあげます❤,嗯呼呼，不給你。我只做假接吻。在唇與唇的極近距離，發出啾❤的聲音來勾引你的性慾。
あなたがイく瞬間になったら、たっぷり唇にキスしてあげますからね❤,只有在你射的瞬間，才會疊上你唇親下去喔❤。
ほら、ちゅっ❤んっちゅ❤ちゅ❤,你聽。啾❤啾❤啾❤。
あっ、あっ、ああっ・・・❤,啊、啊、啊啊……。
んふふ❤すっごく興奮しちゃってる❤敵の女の子に唇でからかわれながらするオナニー、くせになっちゃいそうですね。,嗯呼呼❤你超興奮的耶，被敵方女孩子的嘴唇嘲弄的同時還可以自慰，你是不是有這種性癖啊。
にやにや笑われながら、ちゅぱちゅぱいっている唇の音に合わせて、シコシコ、シコシコ・・・❤,被女孩子嘲笑的同時，配合人家啾啾啾的唇聲來套弄，上下上下上下……。
とってもみじめなはずなのに、腰がびくびくしちゃってて、かわいいです❤,明明是超丟人的感覺，手淫卻完全停不下來，好可愛喔❤。
もうあと数回しごけば出ちゃいそうですね❤出したらダメなのに、マスターのこと裏切って、敵を回復させちゃう裏切りおもらし・・・❤,再手淫幾下就要射了喔，但是不可以射喔，因為那會讓敵人回復，是背叛主人的行為喔❤。
いいですよ。負けちゃってください❤ちっちゃな女の子に負けちゃう幸せ、唇にたっぷり刻みつけてあげます。んっちゅ❤,但是人家說你可以射喔。可以射精敗北喔❤敗給一個小女生的幸福感，會從嘴唇烙印在你身上喔。啾❤。
あは❤すごい量です。キスしてあげただけなのに、精液がこんなにたくさん・・・❤,啊哈哈❤好驚人的量喔。只是被小女生接吻，就有這麼大量的精液耶。
他のお兄さんたちもこっちに来ていいですよ。自分から負けてくれるなら、ご褒美のキス、してあげますからね❤,其他的哥哥們也可以過來喔。只要你願意自己敗北的話，就給你接吻做為獎勵喔。
わたしの勝ちですね❤オナニーしながらのキス、気持ちよかったですか？,是人家贏了呢❤，一邊自慰一邊接吻是不是很爽啊？
足が精液でどろどろ❤みっともなくおねだりして負けて恥ずかしいですね。ふふふ♪,腳下都沾滿精液了呢❤，求小女生幫自己射精敗北好丟臉喔。嗯呼呼。
キス、気持ちよかったですか？わたしの勝ちですね❤,接吻是不是很舒服啊？這麼一來是人家贏了喔❤。
スライム使いのサキュバスは、主人公が動けなくなったのを見ると、そばにいた商人に手下のスライムたちを差し向けた。,以史萊姆戰鬥的魅魔，在看見我不動了以後，便命令手下的史萊姆攻擊旁邊的商人。
サキュバスの魔力を受けていつの間にか魅了されていた商人は、逃げることもできずすぐにスライムたちに捕まり、全身を彼女たちに包み込まれていった。,受到魅魔的魔力影響，商人被魅惑，連逃走都沒有辦法就被史萊姆們抓住，全身被她們給包覆住。
スライム越しにくぐもった嬌声が聞こえ始める。彼もまた身動きができなくなるまで搾り取られてしまうのだろう。,透過史萊姆可以聽見商人被蓋在黏液下的嬌喘聲。可以想像他將會被搾到身體動彈不得。
僕はその様子を、快感にしびれぼんやりとした頭の中で、ただ見ていることしかできなかった。,我的腦袋被快感給麻痺，只能看著事情發生而什麼也不能做。
くううっ・・。こんなはずじゃ・・・。,咕嗚嗚……。不該這樣的……。
くすくす❤何がこんなはずじゃないんですか？みっともなくわたしにイかされたばっかりなのに・・・❤,嗯呼呼❤什麼不該這樣啊？剛剛不是還在發出丟人的嬌喘聲高潮的嗎？
いまさら落ち着いてもカッコ悪いだけですよ。エッチな攻撃に負けちゃった、護衛のカードマスターさん❤,現在才冷靜下來也是只剩下丟人的感覺而已喔。敗給色色攻擊的護衛卡片玩家大哥。
あ、もしかして一回射精してスッキリしたから、そんな冷静なことを言い出したんでしょうか。,啊，不過你是因為射精一次後才有辦法冷靜說話的吧？
そんな余裕はすぐなくなりますよ。ほら、わたしの脚を見てください。,那種冷靜很快也會消失的喔。來，看人家的腳。
ピンク色でどろっとしているでしょう？わたし、体の一部をスライムに変えられるんです。,有粉紅色的黏液對吧？人家可以把身體的一部分變成史萊姆喔。
この特別な足で、人間じゃ絶対ありえない快感をたっぷり教えてあげますね❤えいっ・・・❤,所以可以用這隻特別的腳教會你一種人類絕對沒辦法體驗到的快感喔❤，嘿呀……❤。
あひぃっ❤また踏まれてぇっ、スライムがっ、ああっ❤❤,啊啊！又被踩了！被史萊姆、啊啊！
あひぃっ❤なにこれっ、どうなって・・・❤スライムがっ、ああっ❤❤,啊咿！這是什麼！怎麼會！史萊姆、啊啊！
うふふ❤かかとでぐちゅぐちゅしごかれるの、気持ちいいですか？,嗯呼呼❤被腳跟上的黏液上幹的感覺很爽對不對？
お兄さんのおちんちんを踏んづけてあげているだけですよ。ただし、かかとのところで呑み込んじゃいましたけど❤,人家只是踩踏大哥的小雞雞而已喔。只是腳跟會把大哥的一部分給吞噬就是❤。
ふつうなら踏んづけられたら痛いのに、体を一部スライムにしてあげれば、こんなこともできるんです。まるでおまんこに入れているみたいでしょ？,本來被踐踏應該會很痛的，但是只要把身體一部分給史萊姆化，就可以達到這種效果喔。簡直就像是在插入小穴一樣對不對？
こんな風に雑に上下に動かしているだけで、ほら、ほら、ほら・・・❤お兄さんの顔どんどんとろけちゃいますね❤,所以只要這樣隨便上下踩動，嘿呀、嘿呀、嘿呀❤，大哥就會一臉爽翻的樣子呢❤。
自分より小さな女の子にガシガシっておちんちんを踏みつけられて、そのたびに喘いじゃってる。ふふ、気持ち悪いです❤ほんとうに変態です❤,被比自己還要嬌小的小女生給亂踩小雞雞，還每被踩一下就嬌喘一聲。嗯呼呼，這感覺好噁心喔❤，簡直就是變態❤。
あうっ❤うっ、ああっ❤絡みついてくるっ❤❤気持ちいいっ❤,啊嗚！嗚、啊啊！黏上來了！好舒服喔！
サキュバスに踏みつけられるの、病みつきになっちゃいそうですか？,要染上被魅魔踩踏會興奮的性癖了嗎？
人間はサキュバスに吸われるために生きている・・・。サキュバスに実際に会ってみると、そのことがよくわかるでしょう？,人類就是為了被魅魔吸食而生的存在……。實際體驗過一次魅魔後，有沒有理解這個事實了呢？
サキュバスにおちんちんを一度いじめられたら、絶対に逆らえなくなっちゃう。気持ちよくて気持ちよくて、何もかも差し出しちゃうんです。,只要被魅魔虐過一次小雞雞後，就會再也無法抵抗魅魔。感覺好爽好舒服，為了快感什麼都會交出來。
あなたが修行して身につけた、それなりに強い魔力も、ぜんぶサキュバス様に献上するためのもの。そうですよね？,你從修行中得來的強大魔力，全部都會用來獻給高等生物的魅魔喔。你正在這麼做對吧？
ち、ちがっ・・・❤あっ❤あひっ、あああっ❤,不、不是……！啊、啊咿、啊啊啊！
うふふ、そんなに喘いでいたら反論なんて出来るわけないじゃないですか❤,嗯呼呼❤叫成那樣根本沒辦法反駁呢。
違うと思うなら、その声を抑えてみてください。踏まれて喜んじゃうようなマゾなおちんちんを、勃起させないように頑張ってみてください❤,如果覺得不是的話，大哥要先想辦法停止嬌喘喔。然後還要努力讓那根被踩會興奮的被虐雞雞停止勃起喔。
じゃないと、わたしにはもっと踏んでほしいですって訴えているようにしか見えません❤くすくす❤,不然啊，人家只會覺得他根本在說我還想被踩呢，嗯呼呼❤。
もし違うと言うのなら、もう踏むのやめていいんでしょうか？ねえ、正直に言ってください。,如果你能認真說自己不是這樣的話，人家可以停止踩你喔。來，老實說，你喜不喜歡被踩？
そ、それはっ・・・❤うっ❤ううっ❤,那、那個我……！嗚、嗚嗚！
あは、言えないんだ。ほら、ほらほらほら❤こうやってぐりぐりされるのが気持ちいいんですよね。踏みつけられて喜んで、馬鹿みたいに感じちゃうんですよね。,啊哈哈，說不出來呢。感受我腳跟的力道，你就是被這樣子羞辱還會爽的喔。
あがっ、あぐっ❤❤あっ、ああっっ・・・❤,啊嘎、啊咕！啊、啊啊啊……！
あはは、もう人の言葉もしゃべれませんね❤カードマスターだろうと踏んでしまえばただのマゾ豚さんです❤みっともなく鳴くことしかできない。,啊哈哈，已經不會說人話了呢。就算是卡片玩家只要被踩就會變成一隻被虐豬，只能發出丟人的叫聲呢。
さあ、どうぞ。最後に盛大に射精していいですよ。わたしにあなたの大事なエナジー、全部捧げてください❤,好的。最後來一發特大號的射精。把你重要的能量全部獻給人家。
ほらほらほら・・・❤,做為獎勵人家也會狠狠踩你喔……嗯呼呼❤。
あひぃっ❤❤あっ、だめ、あああっ・・・❤,啊咿！啊、不行、啊啊……！
はい、おしまい❤ごちそうさまでした。,射精完畢❤，感謝你的招待。
結構おいしかったし、どこかに連れ帰ってもよかったんですけど、ここは人間の国ですしね。,味道很棒，好想帶回家養，但是這裡畢竟是人類國家呢。
さて、なくなりかけてたエナジーも補給できたし、さっさと隠れましょう。任務、任務っと・・・。,那麼好不容易補充了快耗光的能量，趕快繼續躲起來吧。還有重要的任務呢……。
こうして主人公は、最初の戦闘でスライム使いの淫魔に負け、命が干からびるまで精を吸い取られた。,就這樣主角在第一次戰鬥中就敗給史萊姆牌組的魅魔，被吸走精氣搾乾生命。
妹を探すはずだった冒険は、自分よりもずっと年下の少女にあっけなく踏みにじられてその幕を閉じ、,原本應該要展開的尋找妹妹的冒險，就在遠比自己嬌小的少女的踩踏下悲慘得落幕了。
その後、彼の行方を知るものは誰もいなかったという。,之後，再也沒有人看見他的身影。
なんだろう？少女のそばに近寄った,怎麼了嗎？決定靠近少女
怪しい。少女から距離を取った,很奇怪。決定跟少女保持距離
彼女を振り払い、とどめを刺した,甩開並攻擊她
あまりの快感に体から力が抜けてしまった,快感過於劇烈全身酥麻了