default
フレア,弗雷雅
E級のカードマスター。爆発カボチャを筆頭に、全体効果ダメージを与えるカードを多用する。好きな言葉は「爆破」。殲滅力はあるのだが、敵味方問わず被害を与えるカードが多いため集団任務で周りにいつも被害を与えている。そのせいで、なかなかランクが上がらない。今回の大会はそんな自分でもランクを上げられるチャンスだと思い参戦した。\n最近急に胸が大きくなってきており、女の武器を自覚しはじめている。,E級のカードマスター。爆発カボチャを筆頭に、全体効果ダメージを与えるカードを多用する。好きな言葉は「爆破」。殲滅力はあるのだが、敵味方問わず被害を与えるカードが多いため集団任務で周りにいつも被害を与えている。そのせいで、なかなかランクが上がらない。今回の大会はそんな自分でもランクを上げられるチャンスだと思い参戦した。\n最近急に胸が大きくなってきており、女の武器を自覚しはじめている。
わたしはフレア！炎使いのカードマスターよ！あなたもE級のカードマスター？,わたしはフレア！炎使いのカードマスターよ！あなたもE級のカードマスター？
わたしの使うカードって周りにも被害を出しちゃうから\n普段のクエストだとなかなか苦労しちゃうの。でも大会なら別！,わたしの使うカードって周りにも被害を出しちゃうから\n普段のクエストだとなかなか苦労しちゃうの。でも大会なら別！
さっそくバトルしましょう！わたしの爆炎で、絶対勝って見せるわ！,さっそくバトルしましょう！わたしの爆炎で、絶対勝って見せるわ！
わたしはフレア！炎使いのカードマスターよ！,わたしはフレア！炎使いのカードマスターよ！
その指輪の色、わたしより格上みたいね。\nちょうどいいわ！相手にとって不足なし。バトルしましょう！,その指輪の色、わたしより格上みたいね。\nちょうどいいわ！相手にとって不足なし。バトルしましょう！
また会ったわね。同じEランク同士、今日もバトルしましょう！,また会ったわね。同じEランク同士、今日もバトルしましょう！
この間は負けたけれど、今度は負けないわ。行くわよ！,この間は負けたけれど、今度は負けないわ。行くわよ！
この間と同じようにまた私が勝つんだから！さあ行くわよ！,この間と同じようにまた私が勝つんだから！さあ行くわよ！
あら、久しぶりね。もしかしてもうランクが上がったの？,あら、久しぶりね。もしかしてもうランクが上がったの？
くぅー、やるじゃない。わたしも早くランクを上げたいわ。,くぅー、やるじゃない。わたしも早くランクを上げたいわ。
この間は負けたけれど、今度は負けない！\n例えランクで先に行かれても今日の勝負は別ものよ。,この間は負けたけれど、今度は負けない！\n例えランクで先に行かれても今日の勝負は別ものよ。
さあ、熱いバトルをしましょう！,さあ、熱いバトルをしましょう！
とはいえ、この間の勝負はわたしの勝ちだったわね♪\n例えランクで先に行かれても、強いのはわたしのはずよ。,とはいえ、この間の勝負はわたしの勝ちだったわね♪\n例えランクで先に行かれても、強いのはわたしのはずよ。
また会ったわね。\nガンガンバトルしてお互いの実力を上げていきましょう！,また会ったわね。\nガンガンバトルしてお互いの実力を上げていきましょう！
あなたの方がランクが上なだけあって、\nやっぱり強いけれど…。\n今回は負けないわよ！,あなたの方がランクが上なだけあって、\nやっぱり強いけれど…。\n今回は負けないわよ！
ランクが上でも関係ない、\nこの間と同じようにまたわたしが勝つんだから！\nさあバトルよ！,ランクが上でも関係ない、\nこの間と同じようにまたわたしが勝つんだから！\nさあバトルよ！
ううっ、強い…。\nでもわたし諦めない、次やるときは勝つんだから！\nまたやりましょう！,ううっ、強い…。\nでもわたし諦めない、次やるときは勝つんだから！\nまたやりましょう！
ランクが上の男でも射精しちゃうわたしのカラダ、\nアンタには刺激が強かったかもしれないわね❤\nふふ、エナジーごちそうさま❤,ランクが上の男でも射精しちゃうわたしのカラダ、\nアンタには刺激が強かったかもしれないわね❤\nふふ、エナジーごちそうさま❤
へへん、どう？わたしの炎デッキの力、すごいでしょ！,へへん、どう？わたしの炎デッキの力、すごいでしょ！
楽しいバトルだったわ。またいつでも再戦待ってるわね。,楽しいバトルだったわ。またいつでも再戦待ってるわね。
ううっ、さすがに強いわね…。\n上のランクに行っただけあるわ…。悔しいぃ…。,ううっ、さすがに強いわね…。\n上のランクに行っただけあるわ…。悔しいぃ…。
エナジーごちそうさま❤ランクが上でも、\nわたしの体で精液どぴゅどぴゅしちゃうのは変わらなかったわね❤,エナジーごちそうさま❤ランクが上でも、\nわたしの体で精液どぴゅどぴゅしちゃうのは変わらなかったわね❤
やったぁ！上のランク相手でも勝てた！\nわたしの炎デッキの力、すごいでしょ！,やったぁ！上のランク相手でも勝てた！\nわたしの炎デッキの力、すごいでしょ！
またいつでも再戦待ってるわね！,またいつでも再戦待ってるわね！
あなたのターンからね。,あなたのターンからね。
わたしのターンからね。,わたしのターンからね。
ドロー！,ドロー！
ドローするわ。,ドローするわ。
行くわよ、{使用カード}を上級召喚！,行くわよ、{使用カード}を上級召喚！
{使用カード}を召喚。,{使用カード}を召喚。
ううっ、あうう・・・❤,ううっ、あうう・・・❤
あは、アンタ復活したのにチンポギンギンじゃない❤\n自分から負けちゃっただけあって\n理性がゴミみたいに弱っちいのね❤,あは、アンタ復活したのにチンポギンギンじゃない❤\n自分から負けちゃっただけあって\n理性がゴミみたいに弱っちいのね❤
こんな風に罵られてもうっとりした顔のままだし、重症だわ❤\n何もできないでくの坊のにはさっさと退場願うとしましょう。\nくすくす❤,こんな風に罵られてもうっとりした顔のままだし、重症だわ❤\n何もできないでくの坊のにはさっさと退場願うとしましょう。\nくすくす❤
さらにもう1枚発動！,さらにもう1枚発動！
墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！すべてのモンスターに1000ポイントダメージ！,墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！すべてのモンスターに1000ポイントダメージ！
爆発の時間よ！すべてのモンスターに1000ポイントダメージ！,爆発の時間よ！すべてのモンスターに1000ポイントダメージ！
墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！デッキから植物モンスターを呼び出す！,墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！デッキから植物モンスターを呼び出す！
炎ダメージを受けたとき{使用カード}の効果発動！カードを1枚ドローし味方全体を200ポイント回復！,炎ダメージを受けたとき{使用カード}の効果発動！カードを1枚ドローし味方全体を200ポイント回復！
炎ダメージを受けたとき{使用カード}の効果発動！カードを1枚ドローしてさらに味方を回復させる！,炎ダメージを受けたとき{使用カード}の効果発動！カードを1枚ドローしてさらに味方を回復させる！
効果ダメージで破壊されたとき{使用カード}の効果発動！自身を墓地から復活させる！,効果ダメージで破壊されたとき{使用カード}の効果発動！自身を墓地から復活させる！
戦闘で破壊されたとき{使用カード}の効果発動！「ラヴァガール」を特殊召喚！,戦闘で破壊されたとき{使用カード}の効果発動！「ラヴァガール」を特殊召喚！
炎ダメージを受けたとき{使用カード}の効果発動！HPと攻撃力を300ポイントアップ！,炎ダメージを受けたとき{使用カード}の効果発動！HPと攻撃力を300ポイントアップ！
炎を食って成長しなさい！{使用カード}の効果発動！HPと攻撃力を300ポイントアップ！,炎を食って成長しなさい！{使用カード}の効果発動！HPと攻撃力を300ポイントアップ！
召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動！ラヴァガールを特殊召喚！,召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動！ラヴァガールを特殊召喚！
攻撃時に{使用カード}のモンスター効果発動！すべてのモンスターに100ポイントダメージを与えるわ！,攻撃時に{使用カード}のモンスター効果発動！すべてのモンスターに100ポイントダメージを与えるわ！
魔法カード発動！{使用カード}！これを付与したモンスターが戦闘破壊されたとき2ドローするわ.,魔法カード発動！{使用カード}！これを付与したモンスターが戦闘破壊されたとき2ドローするわ.
魔法カード発動！{使用カード}！すべてのモンスターに400ポイントダメージよ！,魔法カード発動！{使用カード}！すべてのモンスターに400ポイントダメージよ！
どんどん吹っ飛ばすわ。魔法カード、{使用カード}を発動！,どんどん吹っ飛ばすわ。魔法カード、{使用カード}を発動！
ライフを500払い、{使用カード}を発動！表側表示の魔法トラップカードを1枚破壊する！,ライフを500払い、{使用カード}を発動！表側表示の魔法トラップカードを1枚破壊する！
ライフを1500払い、{使用カード}を発動！植物カードを破壊して炎のモンスターを2体呼び出す！,ライフを1500払い、{使用カード}を発動！植物カードを破壊して炎のモンスターを2体呼び出す！
さらにその後、自分フィールド上のすべてのモンスターは600ポイントダメージを受けるわ！,さらにその後、自分フィールド上のすべてのモンスターは600ポイントダメージを受けるわ！
永続魔法{使用カード}を発動！わたしのターン終了時ごとにすべてのモンスターに100ポイントダメージを与えるわ！,永続魔法{使用カード}を発動！わたしのターン終了時ごとにすべてのモンスターに100ポイントダメージを与えるわ！
永続魔法{使用カード}を発動！すべてのモンスターに100ポイントの効果ダメージを毎ターン与えるわ！,永続魔法{使用カード}を発動！すべてのモンスターに100ポイントの効果ダメージを毎ターン与えるわ！
装備魔法カード発動！{使用カード}！,装備魔法カード発動！{使用カード}！
魔法カードを発動するわ！{使用カード}！,魔法カードを発動するわ！{使用カード}！
トラップカードを発動！{使用カード}！,トラップカードを発動！{使用カード}！
カードをセット。,カードをセット。
カードを伏せる。,カードを伏せる。
攻撃するわ！{防御カード}にアタック！,攻撃するわ！{防御カード}にアタック！
バトルよ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,バトルよ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！
むむ、手札が悪いわね。ターンエンド。,むむ、手札が悪いわね。ターンエンド。
やれることがないわね。くっ、ターンエンド。,やれることがないわね。くっ、ターンエンド。
ターンを終了よ。,ターンを終了よ。
ターンエンドよ。,ターンエンドよ。
これで終わりね。ターンエンド。,これで終わりね。ターンエンド。
む、攻撃を防いでくるか…。,む、攻撃を防いでくるか…。
ねえ、アンタもわたしの胸が気になる？前はもっとぺったんこだったのに最近急に大きくなったのよ、これ。,ねえ、アンタもわたしの胸が気になる？前はもっとぺったんこだったのに最近急に大きくなったのよ、これ。
男ってほんとスケベよね。こうやってボタンをはずして谷間をチラって見せたら…。ほら目が吸い寄せられてる❤,男ってほんとスケベよね。こうやってボタンをはずして谷間をチラって見せたら…。ほら目が吸い寄せられてる❤
この中にチンポ入れて気持ちよくしてあげよっか？練習してるからけっこううまいはずよ。えい、ずっぷん…❤,この中にチンポ入れて気持ちよくしてあげよっか？練習してるからけっこううまいはずよ。えい、ずっぷん…❤
おっぱいで挟んでしごくのをパイズリって言うんでしょ？こんなことで気持ちよくなっちゃうなんて男って変態よね❤,おっぱいで挟んでしごくのをパイズリって言うんでしょ？こんなことで気持ちよくなっちゃうなんて男って変態よね❤
アンタもわたしのおっぱいで挟まれたら、少ししごいただけでエナジー出しちゃうのかしら。実験してあげるわ❤,アンタもわたしのおっぱいで挟まれたら、少ししごいただけでエナジー出しちゃうのかしら。実験してあげるわ❤
見なさい。わたし胸大きいでしょ？これ急に大きくなったから服のサイズが間に合わなくってパツパツなの。,見なさい。わたし胸大きいでしょ？これ急に大きくなったから服のサイズが間に合わなくってパツパツなの。
いまもまだおっきくなっている最中でしょっちゅうボタンが飛んでっちゃうのよ。めんどうったらないわ。,いまもまだおっきくなっている最中でしょっちゅうボタンが飛んでっちゃうのよ。めんどうったらないわ。
でもそのおかげで最近の戦績は向上中❤だって男ってこれにあんまりに弱いんだもの❤,でもそのおかげで最近の戦績は向上中❤だって男ってこれにあんまりに弱いんだもの❤
あんたもそうよね？ほら、パイズリしてあげるからさっさとわたしに白旗あげちゃいなさい❤くすくす❤,あんたもそうよね？ほら、パイズリしてあげるからさっさとわたしに白旗あげちゃいなさい❤くすくす❤
谷間のボタンを外してっと…。\nアンタのチンポ、パイズリで気持ちよくしてあげる❤,谷間のボタンを外してっと…。\nアンタのチンポ、パイズリで気持ちよくしてあげる❤
見て？丸ごと飲み込んじゃったわ❤\nおっぱいに完全に埋もれてチンポが見えない❤\nなんだかこうやって捕まえると優越感があるわよね♪,見て？丸ごと飲み込んじゃったわ❤\nおっぱいに完全に埋もれてチンポが見えない❤\nなんだかこうやって捕まえると優越感があるわよね♪
おっぱいをズリズリ動かして、\n足腰立たなくなるまで気持ちよくしてあげる❤\n覚悟しなさい。ふふふ❤,おっぱいをズリズリ動かして、\n足腰立たなくなるまで気持ちよくしてあげる❤\n覚悟しなさい。ふふふ❤
膝でグリグリされて気持ちいいの？ふふふ、声出しちゃってみっともないわね。,膝でグリグリされて気持ちいいの？ふふふ、声出しちゃってみっともないわね。
わたしの美脚でさっさとイかせてあげる。されるがまま喘いでていいわよ。変態❤,わたしの美脚でさっさとイかせてあげる。されるがまま喘いでていいわよ。変態❤
足でふみつけてしごいてあげるわ。,足でふみつけてしごいてあげるわ。
こんなふうに前後にスリスリされるのが気持ちいいんでしょ？\n女に見下ろされながら足に出しちゃいなさい。くすくす❤,こんなふうに前後にスリスリされるのが気持ちいいんでしょ？\n女に見下ろされながら足に出しちゃいなさい。くすくす❤
ふとももの間にチンポを入れて気持ちよくしてあげる。,ふとももの間にチンポを入れて気持ちよくしてあげる。
んふ、この姿勢だとおっぱいがアンタの胸板にあたっちゃうわね❤\nむにゅうってつぶれて、視線が釘付けかしら？,んふ、この姿勢だとおっぱいがアンタの胸板にあたっちゃうわね❤\nむにゅうってつぶれて、視線が釘付けかしら？
おっぱいを馬鹿みたいに見ている間に、\n腰を振ってふとももでチンポをしごいてあげる❤\nさっさと射精しちゃいなさい❤,おっぱいを馬鹿みたいに見ている間に、\n腰を振ってふとももでチンポをしごいてあげる❤\nさっさと射精しちゃいなさい❤
あれあれー？わたしより上のランクのくせに、足で踏まれてチンポ固くなっているんだけど？,あれあれー？わたしより上のランクのくせに、足で踏まれてチンポ固くなっているんだけど？
ランクが上がってもチンポ踏まれちゃえば関係ないか。足でぐりぐりチンポいじめてあげるから、早く降参しちゃいなさい。ふふふ❤,ランクが上がってもチンポ踏まれちゃえば関係ないか。足でぐりぐりチンポいじめてあげるから、早く降参しちゃいなさい。ふふふ❤
両足でチンポ挟んで足コキしてあげるわ。,両足でチンポ挟んで足コキしてあげるわ。
けっこう野外を走り回っているから、足の動きには自信があるのよ。しっかりチンポ捕まえてシコシコ気持ちよくしてあげる。ほらほらほら！,けっこう野外を走り回っているから、足の動きには自信があるのよ。しっかりチンポ捕まえてシコシコ気持ちよくしてあげる。ほらほらほら！
ん？どうしたのかしら。\nわたしのそばに来て、そんな媚びるような目をしちゃって…。\nえ、もしかしてわたしに気持ちいいことしてほしいの？,ん？どうしたのかしら。\nわたしのそばに来て、そんな媚びるような目をしちゃって…。\nえ、もしかしてわたしに気持ちいいことしてほしいの？
あは、本当にそうなんだ❤\nまだバトル中なのに敵に攻撃をねだるなんて\nわたしのセクシーな体に脳を焼かれちゃったかしら❤,あは、本当にそうなんだ❤\nまだバトル中なのに敵に攻撃をねだるなんて\nわたしのセクシーな体に脳を焼かれちゃったかしら❤
どうする？胸でしてほしい？それとも足で踏んでほしい？\nアンタがどうやってやられたいか教えてくれれば、\nしてあげてもいいわよ❤,どうする？胸でしてほしい？それとも足で踏んでほしい？\nアンタがどうやってやられたいか教えてくれれば、\nしてあげてもいいわよ❤
そう、胸でしてほしいんだ❤\nみんなこの胸が大好きよね。最近急に大きくなったのだけれど、\n大きくなってから勝率が段違いなの❤,そう、胸でしてほしいんだ❤\nみんなこの胸が大好きよね。最近急に大きくなったのだけれど、\n大きくなってから勝率が段違いなの❤
パツンパツンに張った服の中に、\nアンタのチンポを入れて気持ちよくしてあげる❤\nわたしのパイズリ、たっぷり楽しみなさい❤,パツンパツンに張った服の中に、\nアンタのチンポを入れて気持ちよくしてあげる❤\nわたしのパイズリ、たっぷり楽しみなさい❤
へぇ、足で踏んでほしいんだ❤\nおっぱいに夢中になっちゃう男の子ばかりなのに、\nアンタは変わった趣味してるのね❤,へぇ、足で踏んでほしいんだ❤\nおっぱいに夢中になっちゃう男の子ばかりなのに、\nアンタは変わった趣味してるのね❤
いいわよ❤マゾなアンタをたっぷり気持ちよくしてあげる❤\n足コキだってけっこううまいんだから、\nすぐに射精させてみせるわ❤,いいわよ❤マゾなアンタをたっぷり気持ちよくしてあげる❤\n足コキだってけっこううまいんだから、\nすぐに射精させてみせるわ❤
くすくす❤おっぱいでズリズリってしてあげたら、\nとっても情けない顔で射精しちゃったわね❤\n谷間にこんなに出してスケベなんだから❤,くすくす❤おっぱいでズリズリってしてあげたら、\nとっても情けない顔で射精しちゃったわね❤\n谷間にこんなに出してスケベなんだから❤
脚でいじめてあげたら、アヘアへ言いながら出しちゃったわ❤\nわたしにバカにされながらいじめられて、気持ちよかったんだ❤\nマゾなモンスターね。くすくす❤,脚でいじめてあげたら、アヘアへ言いながら出しちゃったわ❤\nわたしにバカにされながらいじめられて、気持ちよかったんだ❤\nマゾなモンスターね。くすくす❤
……っ！❤,……っ！❤
もしかしてアンタ、またわたしでオナニーしちゃうの？前回それで負けてるくせに、学習能力ないのかしら❤,もしかしてアンタ、またわたしでオナニーしちゃうの？前回それで負けてるくせに、学習能力ないのかしら❤
あぁ それとも、"わたしのおっぱいには勝てない"ってことを学習しちゃったの？ふふ❤,あぁ それとも、"わたしのおっぱいには勝てない"ってことを学習しちゃったの？ふふ❤
う、うぅ…❤,う、うぅ…❤
あっは❤ばかにされてしごくスピード速くなってるし❤男にとってはそんなに我慢できないものなのかな、おっきいおっぱいって❤,あっは❤ばかにされてしごくスピード速くなってるし❤男にとってはそんなに我慢できないものなのかな、おっきいおっぱいって❤
でもアンタ、ほんとにそれでいいの？毎回女の子の体でムラムラして負けちゃって❤実力はわたし以上にあるかもしれないのに❤,でもアンタ、ほんとにそれでいいの？毎回女の子の体でムラムラして負けちゃって❤実力はわたし以上にあるかもしれないのに❤
モンスターたちもかわいそうだし、目標とかもあるんじゃないのかなー？　あ、モンスターはマスターと同じでおっきしちゃってるか❤,モンスターたちもかわいそうだし、目標とかもあるんじゃないのかなー？　あ、モンスターはマスターと同じでおっきしちゃってるか❤
…………！,…………！
へー❤そこで手を止めることはできるんだ。まぁ相当 無理して頑張ってるみたいだけど❤,へー❤そこで手を止めることはできるんだ。まぁ相当 無理して頑張ってるみたいだけど❤
でも、む～だ❤,でも、む～だ❤
～～～～～っ！？！？,～～～～～っ！？！？
わたしの前で隙だらけのガチガチチンポ晒しちゃって、ちょっと冷静になったからってもう勝てるわけないじゃない❤,わたしの前で隙だらけのガチガチチンポ晒しちゃって、ちょっと冷静になったからってもう勝てるわけないじゃない❤
アンタをからかってみただ～け❤限界チンポ挟み込まれて、一瞬で精子のぼってきちゃったでしょ❤,アンタをからかってみただ～け❤限界チンポ挟み込まれて、一瞬で精子のぼってきちゃったでしょ❤
このまま、無様におっぱいで射精しちゃいなさい❤,このまま、無様におっぱいで射精しちゃいなさい❤
う、く、うぁ…っ！❤,う、く、うぁ…っ！❤
ふふふ、やっぱりイっちゃった❤男のチンポいきなり挟んであげるの、反応が面白くて好きなのよね❤,ふふふ、やっぱりイっちゃった❤男のチンポいきなり挟んであげるの、反応が面白くて好きなのよね❤
二回連続でオナニー始めて負けちゃうなんて❤わたし、アンタをだめにしちゃったかも❤,二回連続でオナニー始めて負けちゃうなんて❤わたし、アンタをだめにしちゃったかも❤
う、く…っ❤,う、く…っ❤
なになに、マスターのアンタがわたしでオナニーしちゃうの？,なになに、マスターのアンタがわたしでオナニーしちゃうの？
自分でしこしこ始めちゃうなんて、そんなに我慢できないものなのかしら。,自分でしこしこ始めちゃうなんて、そんなに我慢できないものなのかしら。
でもモンスターやわたしにえっちなことされるんだから、仕方ないのかもしれないわね❤,でもモンスターやわたしにえっちなことされるんだから、仕方ないのかもしれないわね❤
大抵の男って、バトルが始まるとすぐ"ぼっきんきん"しちゃってるし❤,大抵の男って、バトルが始まるとすぐ"ぼっきんきん"しちゃってるし❤
ほぉら、おっぱいよ❤これがたまらなかったんでしょう？❤,ほぉら、おっぱいよ❤これがたまらなかったんでしょう？❤
……！！❤,……！！❤
あはは、ちょっと強調してあげたらしごくスピード速くなった❤,あはは、ちょっと強調してあげたらしごくスピード速くなった❤
アンタたちってこれに弱すぎよね❤まぁ、わたしのおっぱいってサキュバスと比べてもなかなかの大きさだもの❤,アンタたちってこれに弱すぎよね❤まぁ、わたしのおっぱいってサキュバスと比べてもなかなかの大きさだもの❤
男がこれを気にしないっていう方が難しい話なのかしら❤,男がこれを気にしないっていう方が難しい話なのかしら❤
今回で何人目になるのかな、バトル中なのに わたしの体にメロメロになっちゃった男の人数❤,今回で何人目になるのかな、バトル中なのに わたしの体にメロメロになっちゃった男の人数❤
さ、アンタの目の前でおっぱい たっぷり見せつけてあげるから、しこしこ我慢できなかったチンポから白いのいっぱい出しちゃいなさい❤,さ、アンタの目の前でおっぱい たっぷり見せつけてあげるから、しこしこ我慢できなかったチンポから白いのいっぱい出しちゃいなさい❤
思いっきりかけていいわよ、精子ぶちまけて負けちゃえ❤,思いっきりかけていいわよ、精子ぶちまけて負けちゃえ❤
あ、うっ、うぅ…っ❤,あ、うっ、うぅ…っ❤
あーあー、わたしに促されるままイっちゃって❤気持ちよかったかしら？うふふ❤,あーあー、わたしに促されるままイっちゃって❤気持ちよかったかしら？うふふ❤
あ…、あぅ…❤,あ…、あぅ…❤
あらあら モンスターくん？敵マスターの前でチンポしごき始めちゃって、どうしたのかしら。,あらあら モンスターくん？敵マスターの前でチンポしごき始めちゃって、どうしたのかしら。
わたしの体がえっちすぎて、理性が溶けちゃった？まったく、今はバトル中なのよ？❤,わたしの体がえっちすぎて、理性が溶けちゃった？まったく、今はバトル中なのよ？❤
うぅ…❤,うぅ…❤
うふふ、君たちっていつもそうね❤立派な剣術や拳、魔法を持っているのに、敵の女の子がえっちだとすぐに惑わされちゃう❤,うふふ、君たちっていつもそうね❤立派な剣術や拳、魔法を持っているのに、敵の女の子がえっちだとすぐに惑わされちゃう❤
バトル中に簡単にチンポおっきくさせられちゃうし、弱点がわかりやすすぎなのよ❤,バトル中に簡単にチンポおっきくさせられちゃうし、弱点がわかりやすすぎなのよ❤
ほら、今はわたしのおっぱいに釘付けなんでしょう？❤,ほら、今はわたしのおっぱいに釘付けなんでしょう？❤
あ、あぁ…っ❤,あ、あぁ…っ❤
持っている能力は手強くてもイかせちゃえばかんたんに倒せちゃうし、それどころか 体をアピールするだけでも興奮して自分から追い込まれる❤,持っている能力は手強くてもイかせちゃえばかんたんに倒せちゃうし、それどころか 体をアピールするだけでも興奮して自分から追い込まれる❤
マスターだろうとモンスターだろうと、男がこんなにちょろいなんて もっと早くから知っておけばよかったわ❤,マスターだろうとモンスターだろうと、男がこんなにちょろいなんて もっと早くから知っておけばよかったわ❤
さぁ、君が虜になってるおっきなおっぱい見せつけてあげるから、エナジー自分で吐き出して負けちゃいなさい？ほら、イっちゃえ❤,さぁ、君が虜になってるおっきなおっぱい見せつけてあげるから、エナジー自分で吐き出して負けちゃいなさい？ほら、イっちゃえ❤
ううぅ、あ…っ、うあ…っ❤,ううぅ、あ…っ、うあ…っ❤
こんなにどぴゅどぴゅ出しちゃって❤チンポが付いてるってだけで、例え上級モンスターだとしても怖くないわね❤,こんなにどぴゅどぴゅ出しちゃって❤チンポが付いてるってだけで、例え上級モンスターだとしても怖くないわね❤
こんなにどぴゅどぴゅ出しちゃって❤チンポが付いてるってだけで楽勝すぎるわ❤,こんなにどぴゅどぴゅ出しちゃって❤チンポが付いてるってだけで楽勝すぎるわ❤
君もチンポ我慢できなくなっちゃったの？揃いも揃ってえっちなことに弱すぎよ❤,君もチンポ我慢できなくなっちゃったの？揃いも揃ってえっちなことに弱すぎよ❤
さっきの子がおっぱいに思いっきり出してるの見て、たまらなくなっちゃったんだ？,さっきの子がおっぱいに思いっきり出してるの見て、たまらなくなっちゃったんだ？
はぁ…はぁ…っ❤,はぁ…はぁ…っ❤
あらあら、夢中になっちゃって❤バトルのことなんて完全に忘れちゃってるようね、このへんたい❤,あらあら、夢中になっちゃって❤バトルのことなんて完全に忘れちゃってるようね、このへんたい❤
う、うぅ…❤あ…❤,う、うぅ…❤あ…❤
すっかり心ここにあらずって感じね❤ガチガチになったチンポの先っぽから、透明なのがとろとろ溢れ出ちゃってるわよ❤,すっかり心ここにあらずって感じね❤ガチガチになったチンポの先っぽから、透明なのがとろとろ溢れ出ちゃってるわよ❤
もうイきそうになっちゃってるのがばればれ❤,もうイきそうになっちゃってるのがばればれ❤
…………そうだ❤,…………そうだ❤
はい、ずっぷん❤自分でしごいて射精寸前にしちゃったガチガチチンポ、不意打ちでおっぱいに飲み込まれるのはどんな感じ？耐えられるわけないわよね❤,はい、ずっぷん❤自分でしごいて射精寸前にしちゃったガチガチチンポ、不意打ちでおっぱいに飲み込まれるのはどんな感じ？耐えられるわけないわよね❤
ちょっとエナジー欲しくなったの、おっぱいの奥にたっぷり吐き出してちょうだい❤,ちょっとエナジー欲しくなったの、おっぱいの奥にたっぷり吐き出してちょうだい❤
あ、あ、うああぁぁうぅぅうう……っ❤❤,あ、あ、うああぁぁうぅぅうう……っ❤❤
あはは、すごい声❤不意打ちパイズリそんなに気持ちよかったんだ❤,あはは、すごい声❤不意打ちパイズリそんなに気持ちよかったんだ❤
上級モンスターでも、男である限りおっぱいで誘惑して挟んじゃえばイチコロね❤エナジーごちそうさま❤,上級モンスターでも、男である限りおっぱいで誘惑して挟んじゃえばイチコロね❤エナジーごちそうさま❤
大量射精しちゃってエナジーもこんなにたくさん❤ごちそうさま❤,大量射精しちゃってエナジーもこんなにたくさん❤ごちそうさま❤
あら？マスターくんも今の見てチンポおっきくしちゃってるじゃない❤,あら？マスターくんも今の見てチンポおっきくしちゃってるじゃない❤
アンタもわたしのおっぱいにエナジーごちそうしに来てくれてもいいのよ？くすくす❤,アンタもわたしのおっぱいにエナジーごちそうしに来てくれてもいいのよ？くすくす❤
くっ、いたた。素質がある気はしてたけど、アンタやっぱり いい攻撃してくるわね。今のは効いたわ…。,くっ、いたた。素質がある気はしてたけど、アンタやっぱり いい攻撃してくるわね。今のは効いたわ…。
僕の渾身の一撃を喰らい よろめいたフレアが、こちらにしなだれかかってくる。ぐったりとした様子で、もう余力は残っていないようだ。,僕の渾身の一撃を喰らい よろめいたフレアが、こちらにしなだれかかってくる。ぐったりとした様子で、もう余力は残っていないようだ。
力を抜いた彼女の肉体が思いっきり僕に押しつけられる。豊満な胸を当てられるうちに、ペニスがだんだんと勃ってきてしまった…。,力を抜いた彼女の肉体が思いっきり僕に押しつけられる。豊満な胸を当てられるうちに、ペニスがだんだんと勃ってきてしまった…。
……………………。,……………………。
すぐに彼女から離れる,すぐに彼女から離れる
ふふ、完敗ね…。,ふふ、完敗ね…。
……やっぱりおっきしちゃったわね❤ふふ、隙ありよ！❤,……やっぱりおっきしちゃったわね❤ふふ、隙ありよ！❤
はい、アンタのこと押し倒しちゃった❤すぐに離れればよかったのに、どうして動かないでいたのかな～？❤,はい、アンタのこと押し倒しちゃった❤すぐに離れればよかったのに、どうして動かないでいたのかな～？❤
おっぱい当たってたから離れたくなかったんでしょ❤チンポが大きくなってくのが丸わかりだったわよ、すけべ❤,おっぱい当たってたから離れたくなかったんでしょ❤チンポが大きくなってくのが丸わかりだったわよ、すけべ❤
わたしを追い詰める実力を持ってる男に手加減なんてしてあげないわ❤ "イかせる"パイズリで、悶えちゃいなさい❤,わたしを追い詰める実力を持ってる男に手加減なんてしてあげないわ❤ "イかせる"パイズリで、悶えちゃいなさい❤
～～～～～っ！！❤,～～～～～っ！！❤
声にならないくらいきもちいい？❤男を射精させることだけ考えた、わたしの本気パイズリよ❤,声にならないくらいきもちいい？❤男を射精させることだけ考えた、わたしの本気パイズリよ❤
おっぱいでチンポもみくちゃにして、一瞬で精液 吐き出させるの❤,おっぱいでチンポもみくちゃにして、一瞬で精液 吐き出させるの❤
抵抗なんて許さないわ❤すけべ心で勃起したチンポ ズリズリされて、射精で逆転負けしちゃいなさい❤,抵抗なんて許さないわ❤すけべ心で勃起したチンポ ズリズリされて、射精で逆転負けしちゃいなさい❤
う、あ、うぁっ、あ……っ❤,う、あ、うぁっ、あ……っ❤
あは、出した出した❤瞬殺❤わたしに高速パイズリされて、我慢できる男はいないわ❤,あは、出した出した❤瞬殺❤わたしに高速パイズリされて、我慢できる男はいないわ❤
おっぱいに気をとられて油断した方が悪いのよ、すけべ❤,おっぱいに気をとられて油断した方が悪いのよ、すけべ❤
あーあー、自分でしこって出しちゃった❤ね、わたしの体がそんなにえっちだったの？うふふ❤,あーあー、自分でしこって出しちゃった❤ね、わたしの体がそんなにえっちだったの？うふふ❤
わたしよりランクが上でも、男ならおっぱいに弱いのは変わらないわね❤たくさん出しちゃって❤くすくす❤,わたしよりランクが上でも、男ならおっぱいに弱いのは変わらないわね❤たくさん出しちゃって❤くすくす❤
抗えないパイズリ射精、いかがだったかしら❤くすくす❤,抗えないパイズリ射精、いかがだったかしら❤くすくす❤
あは、わたしの体にこんなにかけちゃって❤足裏とふともも、柔らかくて我慢できなかったでしょう❤ふふ❤,あは、わたしの体にこんなにかけちゃって❤足裏とふともも、柔らかくて我慢できなかったでしょう❤ふふ❤
あは、出した出した❤やっぱりこれしてあげたら、男は射精しちゃうものなのね❤,あは、出した出した❤やっぱりこれしてあげたら、男は射精しちゃうものなのね❤
バトルに負け動けなくなった僕は、フレアの前に膝をついていた。,バトルに負け動けなくなった僕は、フレアの前に膝をついていた。
ふふん！やっぱり君も強かったけど、今回はわたしの勝利！\n勝つのは気分がいいわね！,ふふん！やっぱり君も強かったけど、今回はわたしの勝利！\n勝つのは気分がいいわね！
得意げな顔をして勝ち誇るフレアを下から見上げると、豊満な乳房が服を持ち上げているのを意識してしまう。一瞬 目を奪われてしまい急いで視線を背けるが、その様子をフレアに見られていた。,得意げな顔をして勝ち誇るフレアを下から見上げると、豊満な乳房が服を持ち上げているのを意識してしまう。一瞬 目を奪われてしまい急いで視線を背けるが、その様子をフレアに見られていた。
あ、アンタ今おっぱい見てたでしょ！\n急に大きくなったんだけど、\n地元でもこっちでも男ってすぐに見てくるわよね。,あ、アンタ今おっぱい見てたでしょ！\n急に大きくなったんだけど、\n地元でもこっちでも男ってすぐに見てくるわよね。
でもこの胸のおかげで、最近は勝率が爆上がり❤\nどいつもこいつも、おっぱいに弱すぎなのよ❤,でもこの胸のおかげで、最近は勝率が爆上がり❤\nどいつもこいつも、おっぱいに弱すぎなのよ❤
……アンタ、わたしがおっぱい持ち上げたの見て\nまたチンポ大きくしちゃってるんじゃないでしょうね？,……アンタ、わたしがおっぱい持ち上げたの見て\nまたチンポ大きくしちゃってるんじゃないでしょうね？
ちょうどいいわ、バトルで使った魔力はアンタから補給しちゃおっと❤\n敗者だもの、文句はないわよね❤,ちょうどいいわ、バトルで使った魔力はアンタから補給しちゃおっと❤\n敗者だもの、文句はないわよね❤
フレアがこちらの腰を引き上げ、勃起してしまっているペニスを爆乳とも言える大きさの乳房で挟み込んでくる。敗北して体力の限界の体は気持ちよさで更に弛緩してしまい、抵抗はまったく叶わなかった。,フレアがこちらの腰を引き上げ、勃起してしまっているペニスを爆乳とも言える大きさの乳房で挟み込んでくる。敗北して体力の限界の体は気持ちよさで更に弛緩してしまい、抵抗はまったく叶わなかった。
はい、アンタのチンポ挟んじゃった❤\nじゃあ、パイズリ始めるわね❤,はい、アンタのチンポ挟んじゃった❤\nじゃあ、パイズリ始めるわね❤
う、あぁ…❤,う、あぁ…❤
うふふ、気持ちいいでしょ❤\nわたしのムチムチのおっぱいで隙間なくチンポ包み込まれて、\n平気でいられる男なんていないわ❤,うふふ、気持ちいいでしょ❤\nわたしのムチムチのおっぱいで隙間なくチンポ包み込まれて、\n平気でいられる男なんていないわ❤
ガチガチになっちゃったチンポに柔らかいおむねが吸いついてきて、\nたまらないはずよ❤,ガチガチになっちゃったチンポに柔らかいおむねが吸いついてきて、\nたまらないはずよ❤
あっ、あ…っ❤,あっ、あ…っ❤
見た目でも簡単に男を誘惑できるけど、\nわたしのおっぱいはパイズリで真価を発揮するの❤,見た目でも簡単に男を誘惑できるけど、\nわたしのおっぱいはパイズリで真価を発揮するの❤
はぅ……❤,はぅ……❤
あらあら、一瞬で夢心地になっちゃって❤\nアンタも他の男と同じなのね❤\n強いのに、おっぱいでかんたんにチンポビンビンになって負けちゃう❤,あらあら、一瞬で夢心地になっちゃって❤\nアンタも他の男と同じなのね❤\n強いのに、おっぱいでかんたんにチンポビンビンになって負けちゃう❤
もともとわたしの周りって、優れた使い手が多かったのよ。\n昔のわたしはなかなか勝てなかったわ。,もともとわたしの周りって、優れた使い手が多かったのよ。\n昔のわたしはなかなか勝てなかったわ。
でもおっぱいが膨らみ始めてからは、\nえっちな気分にさせてあげればイチコロ❤ちょっと挑発してあげれば、\nモンスターもマスターもす～ぐオナニー始めちゃう❤,でもおっぱいが膨らみ始めてからは、\nえっちな気分にさせてあげればイチコロ❤ちょっと挑発してあげれば、\nモンスターもマスターもす～ぐオナニー始めちゃう❤
そうなったら、男はもう女の子には勝てないわ❤\nだって男の精液って魔力の塊ですもの❤,そうなったら、男はもう女の子には勝てないわ❤\nだって男の精液って魔力の塊ですもの❤
男はどんどん失ってわたしはどんどん回復できる❤\nそんなの勝負になるわけないじゃない❤,男はどんどん失ってわたしはどんどん回復できる❤\nそんなの勝負になるわけないじゃない❤
はぅ、うぅあ…❤,はぅ、うぅあ…❤
それに、今アンタにもしてあげてるパイズリ❤\n誘惑しても手強い大人はもちろんいるけど、\nその時はこうやって直接エナジー抜きとっちゃえば問題なしよ❤,それに、今アンタにもしてあげてるパイズリ❤\n誘惑しても手強い大人はもちろんいるけど、\nその時はこうやって直接エナジー抜きとっちゃえば問題なしよ❤
わたしのムチムチのおっぱいで挟んであげれば、\nみーんな簡単にイっちゃうもの❤\nそしたら爆破に耐えられる体力を持ってたって無駄❤,わたしのムチムチのおっぱいで挟んであげれば、\nみーんな簡単にイっちゃうもの❤\nそしたら爆破に耐えられる体力を持ってたって無駄❤
この爆乳に挟まれて、\nチンポの気持ちよさを我慢できる男なんていないわ❤\n大事なエナジーをわたしに抜き取られちゃうしかないのよ❤,この爆乳に挟まれて、\nチンポの気持ちよさを我慢できる男なんていないわ❤\n大事なエナジーをわたしに抜き取られちゃうしかないのよ❤
ほらほら、アンタももう限界でしょ？\nわたしのパイズリで、貴重な魔力\n思いっきりぶちまけちゃいなさい❤,ほらほら、アンタももう限界でしょ？\nわたしのパイズリで、貴重な魔力\n思いっきりぶちまけちゃいなさい❤
あ、あ、うぁ……っ❤,あ、あ、うぁ……っ❤
うぁ、はぅ、う…っ❤,うぁ、はぅ、う…っ❤
ふふ、出た出た❤\nチンポをおっぱいで捕まえちゃえば、男なんてわたしの思うままよ❤,ふふ、出た出た❤\nチンポをおっぱいで捕まえちゃえば、男なんてわたしの思うままよ❤
う～ん おいしい❤やっぱり、アンタって\n良質な魔力を持ってるみたい❤もっともっと搾りとってあげるから、\nわたしにぜんぶ捧げちゃいなさい❤,う～ん おいしい❤やっぱり、アンタって\n良質な魔力を持ってるみたい❤もっともっと搾りとってあげるから、\nわたしにぜんぶ捧げちゃいなさい❤
ちょっと待っ、今は…っ！❤,ちょっと待っ、今は…っ！❤
だーめ❤待ってあげない❤,だーめ❤待ってあげない❤
うふふ❤口ではそんなこと言ってても、\nわたしにおっぱい動かされたら\nすぐにチンポガチガチにしちゃってるじゃない❤,うふふ❤口ではそんなこと言ってても、\nわたしにおっぱい動かされたら\nすぐにチンポガチガチにしちゃってるじゃない❤
理性では止めてほしいって思っても、\n女の子にえっちなことされたら体はどんどんエナジー放出しちゃう❤\nしかも、それが気持ちよくてたまらない❤,理性では止めてほしいって思っても、\n女の子にえっちなことされたら体はどんどんエナジー放出しちゃう❤\nしかも、それが気持ちよくてたまらない❤
サキュバスだっていることだし、\nこの調子なら女の子のわたしの方が\n男よりもずっと強くなれるかも❤,サキュバスだっていることだし、\nこの調子なら女の子のわたしの方が\n男よりもずっと強くなれるかも❤
うぅ、そんなぁ…❤,うぅ、そんなぁ…❤
それに、男からエナジーを吸い取れるのは\nサキュバスだけの専売特許じゃないわ❤,それに、男からエナジーを吸い取れるのは\nサキュバスだけの専売特許じゃないわ❤
アンタも知ってるでしょうけど、\nカードマスターの女の子なら精液から魔力を補給できる❤\nもちろん サキュバスの効率には敵わないけれど……,アンタも知ってるでしょうけど、\nカードマスターの女の子なら精液から魔力を補給できる❤\nもちろん サキュバスの効率には敵わないけれど……
それなら、こうしちゃえばいいのよ❤,それなら、こうしちゃえばいいのよ❤
！？　あ、あ、うあぁぁ…っ❤,！？　あ、あ、うあぁぁ…っ❤
一度に得られる魔力が少ないなら、\n男にたくさん吐き出させればいい❤,一度に得られる魔力が少ないなら、\n男にたくさん吐き出させればいい❤
別にいいじゃない❤どうせ一回誘惑に負けちゃったら、\n男はもう気持ちよくなることで\n頭の中がいっぱいになっちゃうんでしょ❤,別にいいじゃない❤どうせ一回誘惑に負けちゃったら、\n男はもう気持ちよくなることで\n頭の中がいっぱいになっちゃうんでしょ❤
そんなこ……うっ、あ、はぅ…❤,そんなこ……うっ、あ、はぅ…❤
耐えようと思っても感じちゃってしかたがないはずよ❤\nこれが、ピンチの時に使う わたしの本気パイズリ❤,耐えようと思っても感じちゃってしかたがないはずよ❤\nこれが、ピンチの時に使う わたしの本気パイズリ❤
ただでさえおっぱいに弱い男にわたしがこれをしてあげれば、\n１００パーセント射精させられるわ❤,ただでさえおっぱいに弱い男にわたしがこれをしてあげれば、\n１００パーセント射精させられるわ❤
ガチガチのチンポもみくちゃにされて\nおっぱいがぬちゅぬちゅ絡みついてきて、\n男には たまらないわよね❤,ガチガチのチンポもみくちゃにされて\nおっぱいがぬちゅぬちゅ絡みついてきて、\n男には たまらないわよね❤
ほら、またイっちゃいなさい❤\n敵マスターにどんどんエナジー出しちゃえ❤,ほら、またイっちゃいなさい❤\n敵マスターにどんどんエナジー出しちゃえ❤
うぁ、あ、あぅぅ…❤,うぁ、あ、あぅぅ…❤
はい、イっちゃった❤\nね？一回チンポ挟んじゃえば、\nうぶな男の子なんて何回でも連続射精させられるわ❤,はい、イっちゃった❤\nね？一回チンポ挟んじゃえば、\nうぶな男の子なんて何回でも連続射精させられるわ❤
反応もかわいいし楽しくなってきちゃった❤\nこのまますっからかんになるまで、\nわたしに搾り尽くされちゃいなさい…❤,反応もかわいいし楽しくなってきちゃった❤\nこのまますっからかんになるまで、\nわたしに搾り尽くされちゃいなさい…❤
興が乗ったフレアにパイズリで挟み込まれたまま何度も絶頂を強要され、彼女に魔力をすっかり吸い尽くされてしまった。勝負に負け徹底的に女の子の柔らかさを味わわされた僕は、ふらつく足取りで帰路についた…。,興が乗ったフレアにパイズリで挟み込まれたまま何度も絶頂を強要され、彼女に魔力をすっかり吸い尽くされてしまった。勝負に負け徹底的に女の子の柔らかさを味わわされた僕は、ふらつく足取りで帰路についた…。
胸で挟んでほしい,胸で挟んでほしい
足で踏んでほしい,足で踏んでほしい
なんでも,なんでも
すぐに彼女から離れる,立刻遠離她