default
フラワー,葉花
村娘に化けていた下級サキュバス。キノコのカードを好んで使う。純真そうな見た目でありながら、相手の能力を下げて無力化し一方的にいたぶるのが好きというサディスティックな一面を持つ。胸が体格の割に大きく、パイズリが得意。\n下級サキュバスとして一見平凡な能力に見えるが魔力を隠すのが得意であり、たいていのカードマスターには見抜かれない擬装ができる。エルルは魔力観察については上位ランクのマスター並みの実力があるため、今回は擬装がバレてしまった。もし何も気が付かなければ、完全に油断したところをいつの間にかキノコの力で弱体化させられて、一方的に精を搾り取られてしまっていただろう。,村娘に化けていた下級サキュバス。キノコのカードを好んで使う。純真そうな見た目でありながら、相手の能力を下げて無力化し一方的にいたぶるのが好きというサディスティックな一面を持つ。胸が体格の割に大きく、パイズリが得意。\n下級サキュバスとして一見平凡な能力に見えるが魔力を隠すのが得意であり、たいていのカードマスターには見抜かれない擬装ができる。エルルは魔力観察については上位ランクのマスター並みの実力があるため、今回は擬装がバレてしまった。もし何も気が付かなければ、完全に油断したところをいつの間にかキノコの力で弱体化させられて、一方的に精を搾り取られてしまっていただろう。
ランクポイントが貯まった僕は、ランクアップのために再びギルドの建物を訪れていた。,ランクポイントが貯まった僕は、ランクアップのために再びギルドの建物を訪れていた。
新人マスターさん、ギルドへようこそ！\nお元気そうですね。,新人マスターさん、ギルドへようこそ！\nお元気そうですね。
もうランクアップ試験ですか？\nこの短い期間で、さすがです！,もうランクアップ試験ですか？\nこの短い期間で、さすがです！
EランクからDランクに昇格するためには、\nクエストを１つクリアしてもらうのが条件です。,EランクからDランクに昇格するためには、\nクエストを１つクリアしてもらうのが条件です。
ちょうどあなた宛てに依頼が届いているので、\n今回はそれをこなしてもらうことにしましょう。,ちょうどあなた宛てに依頼が届いているので、\n今回はそれをこなしてもらうことにしましょう。
クエストの内容は\n「街付近に現れたサキュバスの調査」です。,クエストの内容は\n「街付近に現れたサキュバスの調査」です。
はい。あなたが街の近くで出会ったというサキュバスですね。\n衛兵へ報告いただきありがとうございました。\nそのときの報告がギルドにも上がってきています。,はい。あなたが街の近くで出会ったというサキュバスですね。\n衛兵へ報告いただきありがとうございました。\nそのときの報告がギルドにも上がってきています。
情報を見る限り下級のサキュバスのようですが…。\n普段この辺りにサキュバスは現れませんし、出現したのがたとえ下級サキュバスであったとしても注意すべき事態であるとギルドは考えます。,情報を見る限り下級のサキュバスのようですが…。\n普段この辺りにサキュバスは現れませんし、出現したのがたとえ下級サキュバスであったとしても注意すべき事態であるとギルドは考えます。
そこで、目撃者であるあなたに、\nこの件のくわしい調査をお願いしたいわけです。,そこで、目撃者であるあなたに、\nこの件のくわしい調査をお願いしたいわけです。
とはいえ新人マスターさんはまだ調査などは不慣れでしょうから、\n今回はパートナーをつけさせてもらいますね。,とはいえ新人マスターさんはまだ調査などは不慣れでしょうから、\n今回はパートナーをつけさせてもらいますね。
そう言うと受付のお姉さんは、部屋の奥の方を見て手招きをした。,そう言うと受付のお姉さんは、部屋の奥の方を見て手招きをした。
こんにちは。わたしはエルル。\nDランクのカードマスターよ。はじめまして。,こんにちは。わたしはエルル。\nDランクのカードマスターよ。はじめまして。
あなたは、まだこの街に来たばかりでしょう？\nカードも初心者なんだっけ？,あなたは、まだこの街に来たばかりでしょう？\nカードも初心者なんだっけ？
ふむふむ。なるほど。修行は長くやってきたけど、\n実戦経験はあまりない感じなのね。\nわかったわ。,ふむふむ。なるほど。修行は長くやってきたけど、\n実戦経験はあまりない感じなのね。\nわかったわ。
まあ、FランクからDランクに\nあっという間に上がってきているんだし、実力は間違いなさそうね。\n期待してるわ。,まあ、FランクからDランクに\nあっという間に上がってきているんだし、実力は間違いなさそうね。\n期待してるわ。
それで、わたしは魔力の痕跡を調査したり\n偵察任務を行うのが専門分野なの。,それで、わたしは魔力の痕跡を調査したり\n偵察任務を行うのが専門分野なの。
今回のクエストでは、君が戦ったっていうサキュバスのことを\nわたしの能力で調べようってわけ。わかった？,今回のクエストでは、君が戦ったっていうサキュバスのことを\nわたしの能力で調べようってわけ。わかった？
こんにちは。わたしはエルル。\nDランクのカードマスターよ。って、あら…。,こんにちは。わたしはエルル。\nDランクのカードマスターよ。って、あら…。
あなた、わたしと何回か戦ったことがあるわね。\n覚えている？ほら…❤,あなた、わたしと何回か戦ったことがあるわね。\n覚えている？ほら…❤
エルルはにやにやした顔で、手でわっかを作り、からかうように上下に動かして見せつけてきた。,エルルはにやにやした顔で、手でわっかを作り、からかうように上下に動かして見せつけてきた。
うふふ。わたしの手コキでイかされちゃってた子が、\nもうＤランクに挑戦かぁ…。\nずいぶんと頑張ったじゃない♪,うふふ。わたしの手コキでイかされちゃってた子が、\nもうＤランクに挑戦かぁ…。\nずいぶんと頑張ったじゃない♪
そうだ。頑張ったあなたに、\nあとで気持ちいい"ご・ほ・う・び"あげよっか？\nくすくす❤,そうだ。頑張ったあなたに、\nあとで気持ちいい"ご・ほ・う・び"あげよっか？\nくすくす❤
あううっ・・・・❤,あううっ・・・・❤
あは、顔を真っ赤にしちゃってかわいいー♪\n人前でこういうことされたら恥ずかしいわよね。ごめんごめん♪,あは、顔を真っ赤にしちゃってかわいいー♪\n人前でこういうことされたら恥ずかしいわよね。ごめんごめん♪
エルルはにやにやした顔で、胸を寄せ上げると、からかうように上下に動かして見せつけてきた。,エルルはにやにやした顔で、胸を寄せ上げると、からかうように上下に動かして見せつけてきた。
うふふ。わたしのしもべに負けて、\nパイズリで何回もイかされちゃってた子が、\nもうＤランクに挑戦かぁ…。ずいぶんと頑張ったじゃない♪,うふふ。わたしのしもべに負けて、\nパイズリで何回もイかされちゃってた子が、\nもうＤランクに挑戦かぁ…。ずいぶんと頑張ったじゃない♪
頑張ったあなたには、\nあとで気持ちいい"ごほうび"あげよっか？\nキャロルとわたしでダブルパイズリとか…❤くすくす❤,頑張ったあなたには、\nあとで気持ちいい"ごほうび"あげよっか？\nキャロルとわたしでダブルパイズリとか…❤くすくす❤
あは、想像しちゃったんだ❤\n前かがみになっちゃってかわいいー♪,あは、想像しちゃったんだ❤\n前かがみになっちゃってかわいいー♪
って、人前でこういうことされたら恥ずかしいわよね。ごめんごめん♪,って、人前でこういうことされたら恥ずかしいわよね。ごめんごめん♪
あは、バトルのときのこと思い出しちゃった？\n前かがみになっちゃってかわいいー♪,あは、バトルのときのこと思い出しちゃった？\n前かがみになっちゃってかわいいー♪
まだまだエッチなバトルには慣れてない感じね。\nでも、もうDランクに挑戦なんてすごいじゃない。,まだまだエッチなバトルには慣れてない感じね。\nでも、もうDランクに挑戦なんてすごいじゃない。
まあ、手札運が悪かったとはいえ、\nわたしに勝ったぐらいだもんね。\n今回の任務でも頼りにしてるわ。,まあ、手札運が悪かったとはいえ、\nわたしに勝ったぐらいだもんね。\n今回の任務でも頼りにしてるわ。
うふふ。わたしの手コキで気持ちよくなって、\nそのすきにモンスターにやられちゃった子が、\nもうＤランクに挑戦かぁ…。ずいぶんと頑張ったじゃない♪,うふふ。わたしの手コキで気持ちよくなって、\nそのすきにモンスターにやられちゃった子が、\nもうＤランクに挑戦かぁ…。ずいぶんと頑張ったじゃない♪
それで、クエストについてだけどね、\nわたしって戦闘以外でも偵察とか調査が得意なの。\n魔力の痕跡を探って、敵の居場所を突き止めたりできるのよ。,それで、クエストについてだけどね、\nわたしって戦闘以外でも偵察とか調査が得意なの。\n魔力の痕跡を探って、敵の居場所を突き止めたりできるのよ。
君が戦ったっていうサキュバスのことを、\nその力で調べようってわけ。わかった？,君が戦ったっていうサキュバスのことを、\nその力で調べようってわけ。わかった？
エルルさん、ご説明ありがとうございます。,エルルさん、ご説明ありがとうございます。
今回のクエストの目的はサキュバスの痕跡調査です。\n退治が目的ではありません。ないとは思いますが、万が一ほかのサキュバスに遭遇しても素早く撤退するよう心がけてください。,今回のクエストの目的はサキュバスの痕跡調査です。\n退治が目的ではありません。ないとは思いますが、万が一ほかのサキュバスに遭遇しても素早く撤退するよう心がけてください。
それでは、はじめてのクエスト頑張ってきてくださいね！,それでは、はじめてのクエスト頑張ってきてくださいね！
そういうわけで僕はエルルさんと一緒に、以前サキュバスに襲われた場所へと向かったのだった。,そういうわけで僕はエルルさんと一緒に、以前サキュバスに襲われた場所へと向かったのだった。
ふーん。そのサキュバスはどんな見た目で、\nどんなカードを使ってきたの？,ふーん。そのサキュバスはどんな見た目で、\nどんなカードを使ってきたの？
僕は、サキュバスは小柄な少女の姿をしていたこと、スライム系のカードを使ってきたことなどを説明した。また戦いの様子も思い出せる限りエルルに話した。エルルさんはそれを聞いてしきりにうなずいている。,僕は、サキュバスは小柄な少女の姿をしていたこと、スライム系のカードを使ってきたことなどを説明した。また戦いの様子も思い出せる限りエルルに話した。エルルさんはそれを聞いてしきりにうなずいている。
なるほどねー。ってことは…。,なるほどねー。ってことは…。
たぶんこれがそのときの魔力の跡かな。,たぶんこれがそのときの魔力の跡かな。
そう言ってエルルさんは地面の一か所を指さしてみせた。僕はその場所を目を凝らして見てみたが何も見えない。ただの地面だ。,そう言ってエルルさんは地面の一か所を指さしてみせた。僕はその場所を目を凝らして見てみたが何も見えない。ただの地面だ。
んふふ。そんな簡単にわかるものなのかって？\nなにせわたし天才だからさー。ランクこそDだけど、\n調査の実力だけで言えばBランクぐらいの能力があるのよ。,んふふ。そんな簡単にわかるものなのかって？\nなにせわたし天才だからさー。ランクこそDだけど、\n調査の実力だけで言えばBランクぐらいの能力があるのよ。
ただ…。うーん、少し気になる部分もあるし、\nもうちょっと詳しく見たほうがいいかもね。カードを使うわよ。,ただ…。うーん、少し気になる部分もあるし、\nもうちょっと詳しく見たほうがいいかもね。カードを使うわよ。
わたしたちを対象にカードを発動、「アナライズ」！,わたしたちを対象にカードを発動、「アナライズ」！
エルルさんがカードを発動させると、目がほんのり熱を帯びてくるのを感じる。すると、さっきまで見えなかった魔力の痕跡がはっきりと視界に浮かび上がってきた。,エルルさんがカードを発動させると、目がほんのり熱を帯びてくるのを感じる。すると、さっきまで見えなかった魔力の痕跡がはっきりと視界に浮かび上がってきた。
ふふ、便利な魔法でしょ？そこの岩についた青色の魔力が見えるかしら。\n道端にこんなに濃く魔力が付くことは普通ないから、\nあなたが戦闘したときの跡で間違いないと思うわ。,ふふ、便利な魔法でしょ？そこの岩についた青色の魔力が見えるかしら。\n道端にこんなに濃く魔力が付くことは普通ないから、\nあなたが戦闘したときの跡で間違いないと思うわ。
サキュバス特有の邪気も感じるし、\n水属性の魔力だってのも一致しているわね。,サキュバス特有の邪気も感じるし、\n水属性の魔力だってのも一致しているわね。
問題は、こっちの青い跡。\n同じサキュバスの魔力だと思うんだけど…、\nそれにしてはこれ、かなり新しいの。,問題は、こっちの青い跡。\n同じサキュバスの魔力だと思うんだけど…、\nそれにしてはこれ、かなり新しいの。
うん。跡がついたのは半日前ってところかな…？\n明らかにあなたとの戦闘より後に付着しているわ。,うん。跡がついたのは半日前ってところかな…？\n明らかにあなたとの戦闘より後に付着しているわ。
サキュバスは退治されたはずだよね。\nなのに、なんで新しい跡がついているんだろう？おかしくない？,サキュバスは退治されたはずだよね。\nなのに、なんで新しい跡がついているんだろう？おかしくない？
・・・・。,・・・・。
まあなんにせよ、跡をたどってみよっか。\n半日前ならそう遠くには行っていないはずだし、\nもしかしたらサキュバスの隠れ家とかがわかるかも。,まあなんにせよ、跡をたどってみよっか。\n半日前ならそう遠くには行っていないはずだし、\nもしかしたらサキュバスの隠れ家とかがわかるかも。
うーん、だいぶ森の中まで来ちゃったね。\n魔力跡も濃くなってきたし、\nたぶんそろそろ見つかると思うんだけど…。,うーん、だいぶ森の中まで来ちゃったね。\n魔力跡も濃くなってきたし、\nたぶんそろそろ見つかると思うんだけど…。
ん、あれは…。,ん、あれは…。
森でキノコを採っている女の子の姿が目に入った。服装を見る限り、近くの村の住人だろうか。,森でキノコを採っている女の子の姿が目に入った。服装を見る限り、近くの村の住人だろうか。
向こうもこちらに気づいたらしく、にこにこしながらこちらを見て手を振っている。彼女にサキュバスについて話を聞いてみるのもいいかもしれない。,向こうもこちらに気づいたらしく、にこにこしながらこちらを見て手を振っている。彼女にサキュバスについて話を聞いてみるのもいいかもしれない。
あのすみません、この辺で怪しい姿を…。,あのすみません、この辺で怪しい姿を…。
待って。あの子の体をよく見て。,待って。あの子の体をよく見て。
そう言ってエルルさんは急に僕を制止した。,そう言ってエルルさんは急に僕を制止した。
あの子、サキュバスの魔力が服についている。\n青色で、それもかなり新しいやつ。,あの子、サキュバスの魔力が服についている。\n青色で、それもかなり新しいやつ。
言われてみれば、服や手の一部に青い光が見える。「アナライズ」の効果がかかっていなければわからなかっただろう。,言われてみれば、服や手の一部に青い光が見える。「アナライズ」の効果がかかっていなければわからなかっただろう。
どうしたんですか？こんな森の中に…。\n見た感じ、この辺の村の人じゃなさそうですけど。,どうしたんですか？こんな森の中に…。\n見た感じ、この辺の村の人じゃなさそうですけど。
って、あらあら、カードに手を構えちゃって。\nそんなに警戒されていたら、こんな小芝居意味ないですよね。,って、あらあら、カードに手を構えちゃって。\nそんなに警戒されていたら、こんな小芝居意味ないですよね。
そうです。わたしサキュバスでーす❤\nこんにちはー❤,そうです。わたしサキュバスでーす❤\nこんにちはー❤
目の前のサキュバスが羽をあらわにし、僕たちにあからさまに魔力をぶつけてきた。まさかこんな街の近くにまたサキュバスがいるだなんて！,目の前のサキュバスが羽をあらわにし、僕たちにあからさまに魔力をぶつけてきた。まさかこんな街の近くにまたサキュバスがいるだなんて！
ギルドで言われたように急いで逃げるべきか…。でもこんなに接近していたらそう簡単には逃げられない…。,ギルドで言われたように急いで逃げるべきか…。でもこんなに接近していたらそう簡単には逃げられない…。
そんなことを考えて、目の前のサキュバスの動きに神経をとがらせていたその瞬間、不意に背後の木の上から別の影が飛び降りてきた！,そんなことを考えて、目の前のサキュバスの動きに神経をとがらせていたその瞬間、不意に背後の木の上から別の影が飛び降りてきた！
きゃあ！,きゃあ！
あは、背中が隙だらけですよ❤\nおっきいおっぱいのあなたの体、\nわたしのスライムでぐちゅぐちゅにしちゃいます❤,あは、背中が隙だらけですよ❤\nおっきいおっぱいのあなたの体、\nわたしのスライムでぐちゅぐちゅにしちゃいます❤
くう、離れろっ！このっ！,くう、離れろっ！このっ！
エルルは体にまとわりついてきたスライムサキュバスをなんとか振り払った！しかし、状況はかなりまずい。完全に挟み撃ちだ！,エルルは体にまとわりついてきたスライムサキュバスをなんとか振り払った！しかし、状況はかなりまずい。完全に挟み撃ちだ！
こうなったら覚悟を決めるわよ！\nわたしがこっちを相手するから\nあなたはそっちのサキュバスをお願い！,こうなったら覚悟を決めるわよ！\nわたしがこっちを相手するから\nあなたはそっちのサキュバスをお願い！
きゃはは❤いいねいいね、熱い展開じゃん❤\nそれじゃその子の言う通り、わたしがあなたの相手してあげるね❤\n男の子がサキュバス相手にどれぐらい戦えるのかなー❤,きゃはは❤いいねいいね、熱い展開じゃん❤\nそれじゃその子の言う通り、わたしがあなたの相手してあげるね❤\n男の子がサキュバス相手にどれぐらい戦えるのかなー❤
わたしのおっぱい見てるだけで\n戦意喪失しちゃったりしないかなー❤\nたのしみー❤,わたしのおっぱい見てるだけで\n戦意喪失しちゃったりしないかなー❤\nたのしみー❤
へえー、生意気なこと言うじゃん❤\nそんなこと言われたらちょっとムカついちゃうなー。,へえー、生意気なこと言うじゃん❤\nそんなこと言われたらちょっとムカついちゃうなー。
だから、ほら、チラ❤,だから、ほら、チラ❤
あは、今見たよね谷間❤\n楽勝とか言った相手の谷間に視線を吸い寄せられちゃうんだー❤\nかっこわるーい❤,あは、今見たよね谷間❤\n楽勝とか言った相手の谷間に視線を吸い寄せられちゃうんだー❤\nかっこわるーい❤
ほらほらもっと見てぇ❤\nおっぱいに釘付けになってぇ❤,ほらほらもっと見てぇ❤\nおっぱいに釘付けになってぇ❤
あううっ…❤,あううっ…❤
くすくす❤頭の中ぼんやりしているうちに、\nパイズリとかぱふぱふで、たっぷり搾り取ってあげるね❤,くすくす❤頭の中ぼんやりしているうちに、\nパイズリとかぱふぱふで、たっぷり搾り取ってあげるね❤
はぁ、はぁ、なんとか倒したぞ…。,はぁ、はぁ、なんとか倒したぞ…。
サキュバスはとどめをさされると光の粒になり消えていった。僕は急いで背後を振り返る。エルルさんがまだ戦っているはずだ…！,サキュバスはとどめをさされると光の粒になり消えていった。僕は急いで背後を振り返る。エルルさんがまだ戦っているはずだ…！
くっ、サキュバスはやっぱり強い…！,くっ、サキュバスはやっぱり強い…！
援護します！,援護します！
僕は敵のスライムサキュバスめがけて魔法カードで攻撃をしかけた！,僕は敵のスライムサキュバスめがけて魔法カードで攻撃をしかけた！
きゃあ！うそ、フラワーちゃん負けちゃったの！,きゃあ！うそ、フラワーちゃん負けちゃったの！
わたしのモンスターたち、チャンスよ！\n相手プレイヤーにダイレクトアタック！,わたしのモンスターたち、チャンスよ！\n相手プレイヤーにダイレクトアタック！
あうう、復活してすぐじゃなければ…。,あうう、復活してすぐじゃなければ…。
エルルの指示でモンスターたちがとどめをさす。エルルに倒されたサキュバスは、その場で霧のように消えてしまった。,エルルの指示でモンスターたちがとどめをさす。エルルに倒されたサキュバスは、その場で霧のように消えてしまった。
はぁ、ふう…。なんとかなったわね…。そっちは大丈夫？,はぁ、ふう…。なんとかなったわね…。そっちは大丈夫？
へえ、きみなかなかすごいのね。\n男なのにサキュバス相手に１対１で勝てるなんて、かなりのものよ。,へえ、きみなかなかすごいのね。\n男なのにサキュバス相手に１対１で勝てるなんて、かなりのものよ。
わたしの相手の子は、\nなんだか本調子じゃないって感じだったし、\nそのおかげでなんとか戦えたわ。,わたしの相手の子は、\nなんだか本調子じゃないって感じだったし、\nそのおかげでなんとか戦えたわ。
なんにせよ、早くギルドに戻りましょう。\nまた別のサキュバスがいたりしたら危険だわ。,なんにせよ、早くギルドに戻りましょう。\nまた別のサキュバスがいたりしたら危険だわ。
こうして僕たちは窮地を潜り抜け急いでギルドへと戻ったのだった。,こうして僕たちは窮地を潜り抜け急いでギルドへと戻ったのだった。
お二人ともお疲れさまでした。調査はいかがでしたか？,お二人ともお疲れさまでした。調査はいかがでしたか？
何か、サキュバスたちの手がかりなど掴めそうでしたでしょうか,何か、サキュバスたちの手がかりなど掴めそうでしたでしょうか
え？サキュバスに襲われた？それも二体！？,え？サキュバスに襲われた？それも二体！？
目を丸くしている受付さんに、僕たちは森の中で起きたできごとを詳しく説明した。,目を丸くしている受付さんに、僕たちは森の中で起きたできごとを詳しく説明した。
倒したはずのスライムサキュバスが生きていたこと、別のサキュバスが森の中にいてそのサキュバスに挟み撃ちにされたこと。,倒したはずのスライムサキュバスが生きていたこと、別のサキュバスが森の中にいてそのサキュバスに挟み撃ちにされたこと。
受付さんは僕たちの話をとても信じられないという様子で聞いていた。EランクとDランクの二人で２体のサキュバスに勝つなんて普通ありえないことらしい。,受付さんは僕たちの話をとても信じられないという様子で聞いていた。EランクとDランクの二人で２体のサキュバスに勝つなんて普通ありえないことらしい。
なるほど…。\nにわかには信じられませんが、だいたいの事情はわかりました。,なるほど…。\nにわかには信じられませんが、だいたいの事情はわかりました。
魔族領から遠く離れたこの地に\n複数体のサキュバスがいるのはとても稀なことです。\nなぜサキュバスがこの街に…。,魔族領から遠く離れたこの地に\n複数体のサキュバスがいるのはとても稀なことです。\nなぜサキュバスがこの街に…。
それに倒されたサキュバスが復活するだなんて…。\nうーん、これはしっかりとした調査が必要ですね。,それに倒されたサキュバスが復活するだなんて…。\nうーん、これはしっかりとした調査が必要ですね。
いずれにしても、今回はお疲れさまでした。\nクエストは無事達成です。\nランクの昇格を行いますので指輪をこちらへお渡しください。,いずれにしても、今回はお疲れさまでした。\nクエストは無事達成です。\nランクの昇格を行いますので指輪をこちらへお渡しください。
ランクがDランクにアップした！,ランクがDランクにアップした！
ランクアップおめでとう。\n大変な任務になっちゃったわね。,ランクアップおめでとう。\n大変な任務になっちゃったわね。
それにしてもなんでサキュバスたちがモルゲンの近くにいたのかしら。\n国境からここまで侵入するのだってそう簡単じゃないと思うのだけど。,それにしてもなんでサキュバスたちがモルゲンの近くにいたのかしら。\n国境からここまで侵入するのだってそう簡単じゃないと思うのだけど。
確かに、いまは１０年に１度の大会で\nカードマスターが国中から集まっているわね。,確かに、いまは１０年に１度の大会で\nカードマスターが国中から集まっているわね。
カードマスターのエナジーは\nサキュバスにとってとてもおいしいらしいから、\nそれを狙っているってのはあるのかも。,カードマスターのエナジーは\nサキュバスにとってとてもおいしいらしいから、\nそれを狙っているってのはあるのかも。
まあ逆に言えば戦力が集結している状況なわけで、\n高ランクマスターもぞろぞろいる。\nこんなときにこの辺を襲おうだなんてサキュバスも無謀よね。,まあ逆に言えば戦力が集結している状況なわけで、\n高ランクマスターもぞろぞろいる。\nこんなときにこの辺を襲おうだなんてサキュバスも無謀よね。
その可能性は十分にあるわね。\n下級のサキュバス２体がたまたま迷い込んだだけかもしれない。,その可能性は十分にあるわね。\n下級のサキュバス２体がたまたま迷い込んだだけかもしれない。
サキュバスの特性によっては人間に化けるのがうまかったり、\n隠密性に優れてたりするから\nたまに国境内に侵入されることもあるの。,サキュバスの特性によっては人間に化けるのがうまかったり、\n隠密性に優れてたりするから\nたまに国境内に侵入されることもあるの。
あのスライムサキュバスなんて、どこの隙間にでも入り込めそうだし、\n隠れて侵入するのにはうってつけかもね。,あのスライムサキュバスなんて、どこの隙間にでも入り込めそうだし、\n隠れて侵入するのにはうってつけかもね。
え！？もしかしてあなた、実は超VIPだったりするの？\n王族だったりとか？,え！？もしかしてあなた、実は超VIPだったりするの？\n王族だったりとか？
別にちがう…？ふふ、じゃあそれは自意識過剰よ。,別にちがう…？ふふ、じゃあそれは自意識過剰よ。
確かにあなたの腕には目を見張るものがあるけれど、\nサキュバスたちがあなたのことを知っているはずもないし、\nあなたが標的ってのは考えづらいと思うわ。,確かにあなたの腕には目を見張るものがあるけれど、\nサキュバスたちがあなたのことを知っているはずもないし、\nあなたが標的ってのは考えづらいと思うわ。
もしも王族とかだったなら、\n人質にしたり洗脳するために襲撃をしかけるかもしれないけれど、\nモルゲンにそんな人が来ているって話は聞かないし…。うーむ。,もしも王族とかだったなら、\n人質にしたり洗脳するために襲撃をしかけるかもしれないけれど、\nモルゲンにそんな人が来ているって話は聞かないし…。うーむ。
まあなんにしても今後の調査次第よね。\n他に潜んでいるサキュバスがいるかもしれないけれど、\nとりあえずわたしたちはこのまま大会を頑張っていくしかないわ。,まあなんにしても今後の調査次第よね。\n他に潜んでいるサキュバスがいるかもしれないけれど、\nとりあえずわたしたちはこのまま大会を頑張っていくしかないわ。
あなたにランクで追いつかれちゃったし、\nわたしも頑張らないと！それじゃあね。,あなたにランクで追いつかれちゃったし、\nわたしも頑張らないと！それじゃあね。
僕はエルルさんと別れ、宿屋へと戻った。初めてのクエストで体はもうクタクタだ。,僕はエルルさんと別れ、宿屋へと戻った。初めてのクエストで体はもうクタクタだ。
サキュバスたちの姿が見え始め、少し不穏な気配も感じるが、僕はただランクをあげることに集中しよう。師匠に言われた目標のAランクまであと３ランクだ！,サキュバスたちの姿が見え始め、少し不穏な気配も感じるが、僕はただランクをあげることに集中しよう。師匠に言われた目標のAランクまであと３ランクだ！
あなたのターンからだね！くすくす❤おっぱいに見とれてて大丈夫？,あなたのターンからだね！くすくす❤おっぱいに見とれてて大丈夫？
ほら、また見ていいよ❤戦う前からおっぱいにメロメロになっちゃえ❤,ほら、また見ていいよ❤戦う前からおっぱいにメロメロになっちゃえ❤
わたしのターンからだね！わたしのキノコモンスターたちは強いよー？,わたしのターンからだね！わたしのキノコモンスターたちは強いよー？
あなたの力を胞子で弱らせてすぐに一方的なバトルにしてあげる❤ま、そもそも…。,あなたの力を胞子で弱らせてすぐに一方的なバトルにしてあげる❤ま、そもそも…。
谷間チラ見せでおっぱいに釘付けになっちゃう男なんて、楽勝かもね❤くすくす❤,谷間チラ見せでおっぱいに釘付けになっちゃう男なんて、楽勝かもね❤くすくす❤
あなたのターンからだね！わたしがいっぱい気持ちよくして吸い殺してあげる❤,あなたのターンからだね！わたしがいっぱい気持ちよくして吸い殺してあげる❤
吸い殺すとか言われて怖い？だいじょうぶだよー❤気持ちよくなっているうちにあっという間に終わるからね。くすくす❤,吸い殺すとか言われて怖い？だいじょうぶだよー❤気持ちよくなっているうちにあっという間に終わるからね。くすくす❤
あなたの力を胞子で弱らせてすぐに一方的なバトルにしてあげる❤くすくす❤,あなたの力を胞子で弱らせてすぐに一方的なバトルにしてあげる❤くすくす❤
ドロー！,ドロー！
わたしのターン、ドロー。,わたしのターン、ドロー。
モンスターをコストに{使用カード}を上級召喚！,モンスターをコストに{使用カード}を上級召喚！
{使用カード}を召喚！,{使用カード}を召喚！
ううっ、あうう・・・❤,ううっ、あうう・・・❤
くすくす❤一回自滅しちゃった子をよみがえらせても\n意味ないみたいだね❤\nわたしたちに夢中で気持ちよさそうな顔～❤,くすくす❤一回自滅しちゃった子をよみがえらせても\n意味ないみたいだね❤\nわたしたちに夢中で気持ちよさそうな顔～❤
サキュバスに負けちゃった気持ちよさが忘れられないみたい❤\nねー、マスターくんもこんな風になりたいよね。\n自分から負けちゃえば？ほら、谷間をチラ❤,サキュバスに負けちゃった気持ちよさが忘れられないみたい❤\nねー、マスターくんもこんな風になりたいよね。\n自分から負けちゃえば？ほら、谷間をチラ❤
うぐ・・・❤,うぐ・・・❤
あは、効いてる❤効いてる❤\n人間の男の子、ちょろくておもしろーい❤きゃはは♪,あは、効いてる❤効いてる❤\n人間の男の子、ちょろくておもしろーい❤きゃはは♪
さらにもう1枚発動！,さらにもう1枚発動！
場に出たとき{使用カード}の効果発動！「よわよわ胞子」を１枚手札に加えるね！,場に出たとき{使用カード}の効果発動！「よわよわ胞子」を１枚手札に加えるね！
{使用カード}が場に出たとき効果発動！「よわよわ胞子」を手札に加えるよー！,{使用カード}が場に出たとき効果発動！「よわよわ胞子」を手札に加えるよー！
ターン終了時に{使用カード}の効果発動！自分フィールド上の植物モンスターのHPを強化するよ！,ターン終了時に{使用カード}の効果発動！自分フィールド上の植物モンスターのHPを強化するよ！
ターン終了時に{使用カード}の効果発動！植物モンスターのHPをパワーアップ！,ターン終了時に{使用カード}の効果発動！植物モンスターのHPをパワーアップ！
攻撃宣言時に{使用カード}の効果発動！自分より相手が弱いとき、攻撃回数を増やしちゃうよ！,攻撃宣言時に{使用カード}の効果発動！自分より相手が弱いとき、攻撃回数を増やしちゃうよ！
ぼこぼこにいじめちゃえ❤{使用カード}の効果発動！自分より相手が弱いとき、攻撃回数をアップ！,ぼこぼこにいじめちゃえ❤{使用カード}の効果発動！自分より相手が弱いとき、攻撃回数をアップ！
墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！デッキから植物タイプモンスターをサーチ！,墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！デッキから植物タイプモンスターをサーチ！
墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！デッキから植物タイプモンスターを手札に加えるね！,墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！デッキから植物タイプモンスターを手札に加えるね！
{使用カード}の効果発動！デッキからランダムに５枚カードを墓地へ送るよ！,{使用カード}の効果発動！デッキからランダムに５枚カードを墓地へ送るよ！
召喚時に{使用カード}の効果発動！自分のデッキから墓地へ５枚のカードを送るね！,召喚時に{使用カード}の効果発動！自分のデッキから墓地へ５枚のカードを送るね！
破壊されたとき{使用カード}の効果発動！墓地のレベル４以下の植物モンスター１体を手札に加えるよ。,破壊されたとき{使用カード}の効果発動！墓地のレベル４以下の植物モンスター１体を手札に加えるよ。
デッキから直接墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！自分フィールドに復活！,デッキから直接墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！自分フィールドに復活！
{使用カード}がデッキから墓地に行ったとき効果発動！墓地から復活するよ！,{使用カード}がデッキから墓地に行ったとき効果発動！墓地から復活するよ！
キノコちゃんたちを守るために、手札を1枚捨てて永続魔法カード発動！{使用カード}！,キノコちゃんたちを守るために、手札を1枚捨てて永続魔法カード発動！{使用カード}！
植物モンスターが自分の場にいるなら、あなたのモンスターは召喚してもすぐには攻撃できなくなるよ。,植物モンスターが自分の場にいるなら、あなたのモンスターは召喚してもすぐには攻撃できなくなるよ。
足止めして弱らせちゃうね。手札を1枚捨てて永続魔法カード発動！{使用カード}！,足止めして弱らせちゃうね。手札を1枚捨てて永続魔法カード発動！{使用カード}！
{使用カード}を発動！デッキからランダムに３枚墓地へ送るね！,{使用カード}を発動！デッキからランダムに３枚墓地へ送るね！
{使用カード}を発動！デッキのカードを墓地へ３枚送るねー。,{使用カード}を発動！デッキのカードを墓地へ３枚送るねー。
{使用カード}を発動！自分の場にほかのモンスターがいないとき地属性の下級モンスターを復活できるよ。,{使用カード}を発動！自分の場にほかのモンスターがいないとき地属性の下級モンスターを復活できるよ。
{使用カード}を発動！自分の場にほかのモンスターがいないとき地属性モンスターを墓地から復活！,{使用カード}を発動！自分の場にほかのモンスターがいないとき地属性モンスターを墓地から復活！
{使用カード}を発動！キノコモンスターのレベル×{$downValue}ポイント相手の攻撃力をダウンさせるよー。,{使用カード}を発動！キノコモンスターのレベル×{$downValue}ポイント相手の攻撃力をダウンさせるよー。
{使用カード}を発動！キノコモンスターのレベル×{$downValue}ポイントだけ相手の力をダウン！,{使用カード}を発動！キノコモンスターのレベル×{$downValue}ポイントだけ相手の力をダウン！
植物モンスターが攻撃されたとき、墓地の地属性カード２枚をコストにカードを発動！相手の攻撃力を半分にするよ！,植物モンスターが攻撃されたとき、墓地の地属性カード２枚をコストにカードを発動！相手の攻撃力を半分にするよ！
レベル４以下の植物モンスターが墓地へ送られたとき、{使用カード}を発動！手札を１枚捨ててそのカードを復活！,レベル４以下の植物モンスターが墓地へ送られたとき、{使用カード}を発動！手札を１枚捨ててそのカードを復活！
装備魔法カード発動！{使用カード}！,装備魔法カード発動！{使用カード}！
魔法カードを発動！{使用カード}！,魔法カードを発動！{使用カード}！
トラップカードを発動するね！{使用カード}！,トラップカードを発動するね！{使用カード}！
カードをセット。,カードをセット。
カードを伏せるね。,カードを伏せるね。
いいことしてあげるねー❤{防御カード}を攻撃！,いいことしてあげるねー❤{防御カード}を攻撃！
気持ちよくしてあげる❤{防御カード}を攻撃！,気持ちよくしてあげる❤{防御カード}を攻撃！
行くよ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,行くよ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！
むむむ、なにもできないなー。ターンエンド。,むむむ、なにもできないなー。ターンエンド。
手札がきびしいなー。ターンエンド。,手札がきびしいなー。ターンエンド。
ターン終了。,ターン終了。
わたしのターンはおしまい。ターンエンド,わたしのターンはおしまい。ターンエンド
これでおしまい。ターンエンド。,これでおしまい。ターンエンド。
えー、気持ちよくなろうよぉ❤もったいなーい❤,えー、気持ちよくなろうよぉ❤もったいなーい❤
きみの上にまたがってー、スカートの中におちんちんをごしょうたーい❤,きみの上にまたがってー、スカートの中におちんちんをごしょうたーい❤
ほらほら、パンツをたくさんこすりつけちゃうよ？おちんちんすぐに負けたくなっちゃうでしょ？くすくす❤,ほらほら、パンツをたくさんこすりつけちゃうよ？おちんちんすぐに負けたくなっちゃうでしょ？くすくす❤
スカートの中に興味ある？ほら、ぴらってめくって見せたりしてぇー❤,スカートの中に興味ある？ほら、ぴらってめくって見せたりしてぇー❤
あはは、反応かわいいー❤目が釘付けじゃん❤命がかかった戦いの最中なのにパンツなんかに見とれちゃうんだ❤,あはは、反応かわいいー❤目が釘付けじゃん❤命がかかった戦いの最中なのにパンツなんかに見とれちゃうんだ❤
ほら、こっちおいで～❤おちんちん、ここにたくさんこすりつけていいよ❤パンツに向かって腰ふりへこへこしてぇ、気持ちよくなろ？くすくす❤,ほら、こっちおいで～❤おちんちん、ここにたくさんこすりつけていいよ❤パンツに向かって腰ふりへこへこしてぇ、気持ちよくなろ？くすくす❤
騎乗位みたいに上にまたがって搾り取ってあげる❤ほら、上に乗っちゃうよ？,騎乗位みたいに上にまたがって搾り取ってあげる❤ほら、上に乗っちゃうよ？
あは、押し倒されているのに抵抗よわーい♪サキュバスに気持ちいいことされるって思ったら体動かなくなっちゃったのかなぁ❤,あは、押し倒されているのに抵抗よわーい♪サキュバスに気持ちいいことされるって思ったら体動かなくなっちゃったのかなぁ❤
挿入はしないで腰をこすりつけるだけでイかせてあげる❤童貞のまま射精して、死んじゃえ❤死んじゃえ❤くすくす❤,挿入はしないで腰をこすりつけるだけでイかせてあげる❤童貞のまま射精して、死んじゃえ❤死んじゃえ❤くすくす❤
ほらほら、上にまたがって素股でいじめてあげる❤こうやって腰をくねらせてっと…❤,ほらほら、上にまたがって素股でいじめてあげる❤こうやって腰をくねらせてっと…❤
あは、仲間のマスターが後ろで戦っているのに、おちんちんガチガチにされちゃうねー❤やってるのはただのエッチのまねごと❤こんなので勃起しちゃうんだー❤,あは、仲間のマスターが後ろで戦っているのに、おちんちんガチガチにされちゃうねー❤やってるのはただのエッチのまねごと❤こんなので勃起しちゃうんだー❤
童貞くんにはわたしの腰の動き、気持ちよすぎるもんねー❤ちょうど来てほしいところに刺激が来て、おちんちんとろけちゃいそうだもんね❤くすくす❤,童貞くんにはわたしの腰の動き、気持ちよすぎるもんねー❤ちょうど来てほしいところに刺激が来て、おちんちんとろけちゃいそうだもんね❤くすくす❤
いいよぉ、そのまま夢心地のまま、仲間のマスターも裏切って、気持ちいいお射精しちゃおうね。きゃはは❤,いいよぉ、そのまま夢心地のまま、仲間のマスターも裏切って、気持ちいいお射精しちゃおうね。きゃはは❤
あは、あっという間におちんちんガチガチにされちゃったねー❤サキュバス相手にエッチのまねごと❤こんなので勃起しちゃうんだー❤,あは、あっという間におちんちんガチガチにされちゃったねー❤サキュバス相手にエッチのまねごと❤こんなので勃起しちゃうんだー❤
本番なんてしなくてもおちんちんこすってあげれば楽勝みたい❤ほおら、あなたのマスターのことなんて、わたしのテクニックで忘れさせてあげる❤くすくす❤,本番なんてしなくてもおちんちんこすってあげれば楽勝みたい❤ほおら、あなたのマスターのことなんて、わたしのテクニックで忘れさせてあげる❤くすくす❤
おっぱいで挟んであげるね❤好きでしょ？パイズリ❤,おっぱいで挟んであげるね❤好きでしょ？パイズリ❤
ほら、挟まれたとたん、おちんちんすっごく喜んでるじゃん❤悪いサキュバス相手なのにおっぱい１つでガチガチになっちゃうんだもん❤ちょろいなー❤,ほら、挟まれたとたん、おちんちんすっごく喜んでるじゃん❤悪いサキュバス相手なのにおっぱい１つでガチガチになっちゃうんだもん❤ちょろいなー❤
でも、わたしちょろいの大好きだよ❤ちょろマゾおちんちん、たくさんズリズリしてあげるからぁ、さっさとイっちゃってねー❤,でも、わたしちょろいの大好きだよ❤ちょろマゾおちんちん、たくさんズリズリしてあげるからぁ、さっさとイっちゃってねー❤
村娘に化けて男の人から精を吸ってたんだけどね、やっぱり胸がおっきいから、ここで吸ってあげると喜ぶ人が多いんだぁ❤,村娘に化けて男の人から精を吸ってたんだけどね、やっぱり胸がおっきいから、ここで吸ってあげると喜ぶ人が多いんだぁ❤
みんなね、こんな風に挟んじゃえば、あへぇ❤ってすぐにバカみたいな声しかあげられなくなるの。あなたも顔がとろけてきてるね❤くすくす❤,みんなね、こんな風に挟んじゃえば、あへぇ❤ってすぐにバカみたいな声しかあげられなくなるの。あなたも顔がとろけてきてるね❤くすくす❤
ねえ、後ろで戦っている仲間の女の子が気になる？でも、こっちに集中した方がいいよ。,ねえ、後ろで戦っている仲間の女の子が気になる？でも、こっちに集中した方がいいよ。
ほら、わたしのおっぱいに集中して？服の上からでもわかる大きなおっぱい❤これを今からサービスでぇ…❤,ほら、わたしのおっぱいに集中して？服の上からでもわかる大きなおっぱい❤これを今からサービスでぇ…❤
がっつり谷間見せつけちゃう❤あは、目が釘付けー♪かわいいじゃん❤マスターくんはこのおっぱいでパイズリしてあげたらどんな声で鳴くのかなぁ❤くすくす❤,がっつり谷間見せつけちゃう❤あは、目が釘付けー♪かわいいじゃん❤マスターくんはこのおっぱいでパイズリしてあげたらどんな声で鳴くのかなぁ❤くすくす❤
ねえ見て見て？服の上からでもわかる大きなおっぱい❤これを今からサービスでぇ…❤,ねえ見て見て？服の上からでもわかる大きなおっぱい❤これを今からサービスでぇ…❤
がっつり谷間見せつけちゃう❤あは、目が釘付けー♪キミはこのおっぱいでパイズリしてあげたらどんな声で鳴くのかなぁ❤楽しみー❤,がっつり谷間見せつけちゃう❤あは、目が釘付けー♪キミはこのおっぱいでパイズリしてあげたらどんな声で鳴くのかなぁ❤楽しみー❤
パイズリで気持ちよくイかせてあげるね❤,パイズリで気持ちよくイかせてあげるね❤
わたしのパイズリってさー、叩きつけるみたいにやるから、普通より激しいらしいんだよね。でもおっぱいがとってもやわらかいからこれですっごく気持ちいいの❤,わたしのパイズリってさー、叩きつけるみたいにやるから、普通より激しいらしいんだよね。でもおっぱいがとってもやわらかいからこれですっごく気持ちいいの❤
マスターくんもこすられるたびに喘ぎ声出ちゃってる❤くすくす❤仲間の女の子に届くぐらい大きな喘ぎ声出しちゃって恥ずかしいー❤,マスターくんもこすられるたびに喘ぎ声出ちゃってる❤くすくす❤仲間の女の子に届くぐらい大きな喘ぎ声出しちゃって恥ずかしいー❤
パイズリで気持ちよくイかせてあげるね❤よいっしょっと…❤,パイズリで気持ちよくイかせてあげるね❤よいっしょっと…❤
キミは何回耐えられるかなぁ❤仲間に届くぐらい大きな喘ぎ声出しちゃっていいよー❤ほらほらほらぁ❤,キミは何回耐えられるかなぁ❤仲間に届くぐらい大きな喘ぎ声出しちゃっていいよー❤ほらほらほらぁ❤
くすくす❤おねがいきもちよくしてくださいって\nサキュバスに言っちゃうんだ❤\nわたしなんて楽勝なんじゃなかったの？,くすくす❤おねがいきもちよくしてくださいって\nサキュバスに言っちゃうんだ❤\nわたしなんて楽勝なんじゃなかったの？
谷間をちょっと見せられただけで頭の中がクラクラ❤\nエッチなことしか考えられなくさせられちゃったね❤,谷間をちょっと見せられただけで頭の中がクラクラ❤\nエッチなことしか考えられなくさせられちゃったね❤
男の子ってやっぱり弱い❤\nほらほらぁ、なにしてほしいか言っていいよー❤\nあっちの仲間にも聞こえるように大きな声でおねだりしようねー。くすくす❤,男の子ってやっぱり弱い❤\nほらほらぁ、なにしてほしいか言っていいよー❤\nあっちの仲間にも聞こえるように大きな声でおねだりしようねー。くすくす❤
くすくす❤おねがいきもちよくしてくださいって\nサキュバスに言っちゃうんだ❤\nいいのかなー、そんなこと頼んで❤,くすくす❤おねがいきもちよくしてくださいって\nサキュバスに言っちゃうんだ❤\nいいのかなー、そんなこと頼んで❤
向こうではあなたの仲間が一生懸命戦ってるのに、\nおちんちん我慢できなくなっちゃって、みっともなくおねだり❤\nあの女の子がかわいそー❤,向こうではあなたの仲間が一生懸命戦ってるのに、\nおちんちん我慢できなくなっちゃって、みっともなくおねだり❤\nあの女の子がかわいそー❤
ほら、何をしてほしいか言ってごらん❤\nあの女の子がしてくれないようなこと、たくさんしてあげるよ❤,ほら、何をしてほしいか言ってごらん❤\nあの女の子がしてくれないようなこと、たくさんしてあげるよ❤
マスターくんが頑張って戦ってるのに、\n命令を聞かないで敵に向かっておねだり❤\nすっごくカッコ悪いね❤,マスターくんが頑張って戦ってるのに、\n命令を聞かないで敵に向かっておねだり❤\nすっごくカッコ悪いね❤
ほら、何をしてほしいか教えてよ❤\n他の仲間がうらやましくなっちゃうぐらい、\nいっぱい気持ちよくしてあげる❤,ほら、何をしてほしいか教えてよ❤\n他の仲間がうらやましくなっちゃうぐらい、\nいっぱい気持ちよくしてあげる❤
へぇー、おっぱいでしてほしいんだ❤\nやっぱり谷間ちらっと見せたのが効いちゃったの？\nほら❤,へぇー、おっぱいでしてほしいんだ❤\nやっぱり谷間ちらっと見せたのが効いちゃったの？\nほら❤
あなたが見惚れたこのおっぱいで挟んであげるね❤\nバカな男の子のエナジー、ぜーんぶ吸い取ってあげる❤,あなたが見惚れたこのおっぱいで挟んであげるね❤\nバカな男の子のエナジー、ぜーんぶ吸い取ってあげる❤
ふぅーん、おっぱいでしてほしいんだ❤\nサキュバスのおっぱいは気持ちいいよぉ❤\nたくさんズリズリしてエナジー吸いつくしてあげる❤,ふぅーん、おっぱいでしてほしいんだ❤\nサキュバスのおっぱいは気持ちいいよぉ❤\nたくさんズリズリしてエナジー吸いつくしてあげる❤
あは、わたしに上からまたがってほしいの？\nいいよ、上で腰を振って、あなたのことアンアン喘がせてあげる❤,あは、わたしに上からまたがってほしいの？\nいいよ、上で腰を振って、あなたのことアンアン喘がせてあげる❤
あん❤おっぱいがあなたの精液でいっぱい❤\nわたしのパイズリは気持ちよかった？マスターくんが\n吸い殺されるかもしれないのに、たっぷり楽しんじゃったね❤,あん❤おっぱいがあなたの精液でいっぱい❤\nわたしのパイズリは気持ちよかった？マスターくんが\n吸い殺されるかもしれないのに、たっぷり楽しんじゃったね❤
ふふ、エナジーもおいしい～❤\nこれで体力全回復❤他の男の子もみんなわたしがイかせてあげる❤,ふふ、エナジーもおいしい～❤\nこれで体力全回復❤他の男の子もみんなわたしがイかせてあげる❤
あん❤どぴゅどぴゅうってたくさん出てる❤\nわたしとのエッチ気持ちよかった？\nま、ナカには入ってないんだけど❤,あん❤どぴゅどぴゅうってたくさん出てる❤\nわたしとのエッチ気持ちよかった？\nま、ナカには入ってないんだけど❤
おねだりして勝手に負けちゃうような人、\nエッチのまねで十分だよね❤\nんふふ、エナジーおいしい～❤,おねだりして勝手に負けちゃうような人、\nエッチのまねで十分だよね❤\nんふふ、エナジーおいしい～❤
{使用カード}を守備。,{使用カード}を守備。
むむむ、思ったよりやるなぁ。男の子なのに…。,むむむ、思ったよりやるなぁ。男の子なのに…。
後ろで仲間が戦っているから負ける訳にはいかない？あはは、かっこいいセリフだけど…。,後ろで仲間が戦っているから負ける訳にはいかない？あはは、かっこいいセリフだけど…。
おちんちん、こんなにおっきくしてたら説得力ないなー、えいっ❤,おちんちん、こんなにおっきくしてたら説得力ないなー、えいっ❤
ほら、簡単に捕まえられちゃった❤勃起しているから動きがちぐはぐ♪ズボンの中パンパンだと動きづらいもんね。,ほら、簡単に捕まえられちゃった❤勃起しているから動きがちぐはぐ♪ズボンの中パンパンだと動きづらいもんね。
パイズリしてほしいからおっきくしてたんでしょ❤うりうりー❤,パイズリしてほしいからおっきくしてたんでしょ❤うりうりー❤
ううっ…❤そんなこと…❤,ううっ…❤そんなこと…❤
腰から溶けちゃいそうなぐらい気持ちいいでしょ？このままじっとしてて❤そうすれば望んだ通り、とっても気持ち良いパイズリをしてあげるからね❤,腰から溶けちゃいそうなぐらい気持ちいいでしょ？このままじっとしてて❤そうすれば望んだ通り、とっても気持ち良いパイズリをしてあげるからね❤
そんなー、人間の男に負けるなんて・・・。,そんなー、人間の男に負けるなんて・・・。
力が抜けちゃったね？なら、はじめるよー❤,力が抜けちゃったね？なら、はじめるよー❤
うはぁっ…❤❤,うはぁっ…❤❤
なさけない声、出ちゃったねー❤仲間がいるのに欲望に負けて受けるパイズリは気持ちいいー？,なさけない声、出ちゃったねー❤仲間がいるのに欲望に負けて受けるパイズリは気持ちいいー？
聞くまでもないかー❤こーんなに大きな喘ぎ声、でちゃってるもんねー❤,聞くまでもないかー❤こーんなに大きな喘ぎ声、でちゃってるもんねー❤
あうっ…❤あっ❤きもち、よすぎて…❤,あうっ…❤あっ❤きもち、よすぎて…❤
あはは、もうおっぱいにメロメロだね❤せっかく頑張ってわたしを追い詰めたのに、ざんねんでしたー❤,あはは、もうおっぱいにメロメロだね❤せっかく頑張ってわたしを追い詰めたのに、ざんねんでしたー❤
でもしょうがないよね❤男の子はおっきいおっぱいが大好きだもんね❤パイズリされたいよーって思うのが普通だもん♪,でもしょうがないよね❤男の子はおっきいおっぱいが大好きだもんね❤パイズリされたいよーって思うのが普通だもん♪
仲間の女の子が戦ってるのに欲望に負けちゃった❤わかるように大きな喘ぎ声、聞かせてあげたらー？,仲間の女の子が戦ってるのに欲望に負けちゃった❤わかるように大きな喘ぎ声、聞かせてあげたらー？
ちょっと！なにやってるのよ！早く抜け出しなさ・・・きゃあ！,ちょっと！なにやってるのよ！早く抜け出しなさ・・・きゃあ！
隙ありです❤,隙ありです❤
ほら、仲間の女の子がピンチだよ？助けてあげなくていいのかなー？,ほら、仲間の女の子がピンチだよ？助けてあげなくていいのかなー？
喘ぐばっかりで返事もできない❤なさけなーい❤これからもっと激しくしちゃうけどいつまで我慢できるかな❤,喘ぐばっかりで返事もできない❤なさけなーい❤これからもっと激しくしちゃうけどいつまで我慢できるかな❤
あうっ❤これっ❤これっ、だめっ❤,あうっ❤これっ❤これっ、だめっ❤
くすくす❤ダメなんて言ってるくせに腰が浮いてるよー❤ガチガチのおちんちん、もっと気持ち良くして欲しいんだよね？,くすくす❤ダメなんて言ってるくせに腰が浮いてるよー❤ガチガチのおちんちん、もっと気持ち良くして欲しいんだよね？
気持ちよくしてもらえるなら、後ろで戦ってる仲間のことなんてどうでもいいだ。マスターくん、さいてー❤そんな裏切りおちんちんに…。,気持ちよくしてもらえるなら、後ろで戦ってる仲間のことなんてどうでもいいだ。マスターくん、さいてー❤そんな裏切りおちんちんに…。
おもいっきりズリズリしてあげる❤ほら❤パンッ❤パンッ❤って、おっぱいを叩きつけるようなパイズリ❤,おもいっきりズリズリしてあげる❤ほら❤パンッ❤パンッ❤って、おっぱいを叩きつけるようなパイズリ❤
凄くおっきな喘ぎ声がでちゃってるね❤マスターくん、仲間の女の子になさけなーい声を聞かれながら、イっちゃえっ❤,凄くおっきな喘ぎ声がでちゃってるね❤マスターくん、仲間の女の子になさけなーい声を聞かれながら、イっちゃえっ❤
あっ、あああっ…❤,あっ、あああっ…❤
わー❤すごい量の射精。全然止まる気配がないよ。エナジーたっぷりの精液、たくさんでてるね♪,わー❤すごい量の射精。全然止まる気配がないよ。エナジーたっぷりの精液、たくさんでてるね♪
パイズリに負けちゃう裏切り射精。そんなに気持ち良かった？これで私の勝ち❤,パイズリに負けちゃう裏切り射精。そんなに気持ち良かった？これで私の勝ち❤
最後の最後で誘惑に負けちゃうマスターくんのお陰だよ。ざんねんでした❤,最後の最後で誘惑に負けちゃうマスターくんのお陰だよ。ざんねんでした❤
マスターとの絆があれば誘惑に負けることはない？あはは、かっこいいセリフだけど…。,マスターとの絆があれば誘惑に負けることはない？あはは、かっこいいセリフだけど…。
ほら、簡単に捕まえちゃった❤パイズリしてほしいからおっきくしてたんでしょ❤,ほら、簡単に捕まえちゃった❤パイズリしてほしいからおっきくしてたんでしょ❤
えー、じゃあなんでおっきくなってるのかなー❤こうやって挟んでるだけで、おちんちんガチガチになってるのに❤本当は期待してるんでしょ？ほら、おっぱいでぎゅ～❤,えー、じゃあなんでおっきくなってるのかなー❤こうやって挟んでるだけで、おちんちんガチガチになってるのに❤本当は期待してるんでしょ？ほら、おっぱいでぎゅ～❤
このままじっとしてて❤そうすれば望んだ通り、とっても気持ち良いパイズリをしてあげるから❤,このままじっとしてて❤そうすれば望んだ通り、とっても気持ち良いパイズリをしてあげるから❤
そんなー、私のおっぱいから逃れるなんて・・・。,そんなー、私のおっぱいから逃れるなんて・・・。
なさけない声、出ちゃったねー❤欲望に負けて受けるパイズリは気持ちいいー？,なさけない声、出ちゃったねー❤欲望に負けて受けるパイズリは気持ちいいー？
マスターとの絆があれば誘惑に負けない、なんて嘘ばっかり❤本当はパイズリされたかったって認めたら？,マスターとの絆があれば誘惑に負けない、なんて嘘ばっかり❤本当はパイズリされたかったって認めたら？
喘ぐばっかりで返事もできないね❤なさけなーい❤これからもっと激しくしちゃうけどいつまで我慢できるかな❤,喘ぐばっかりで返事もできないね❤なさけなーい❤これからもっと激しくしちゃうけどいつまで我慢できるかな❤
あーあ❤何度も頷いちゃってなさけなーい❤マスターとの絆なんてやっぱり嘘だったんだ❤,あーあ❤何度も頷いちゃってなさけなーい❤マスターとの絆なんてやっぱり嘘だったんだ❤
なら、おもいっきりズリズリしてあげる❤ほら❤パンッ❤パンッ❤って、おっぱいを叩きつけるようなパイズリ❤,なら、おもいっきりズリズリしてあげる❤ほら❤パンッ❤パンッ❤って、おっぱいを叩きつけるようなパイズリ❤
凄くおっきな喘ぎ声がでちゃってるね❤マスターくんとの絆なんて捨てて、イっちゃえっ❤,凄くおっきな喘ぎ声がでちゃってるね❤マスターくんとの絆なんて捨てて、イっちゃえっ❤
キミのお陰で傷も治ったし、仕切り直しだね❤次は誰の精液を貰っちゃおうかなー♪,キミのお陰で傷も治ったし、仕切り直しだね❤次は誰の精液を貰っちゃおうかなー♪
マスターとの絆があれば誘惑に負けることはない？あはは、さっき負けちゃった人も同じこと言ってたけど…。,マスターとの絆があれば誘惑に負けることはない？あはは、さっき負けちゃった人も同じこと言ってたけど…。
キミもおちんちん、こんなにおっきくしてたら説得力ないなー、えいっ❤,キミもおちんちん、こんなにおっきくしてたら説得力ないなー、えいっ❤
ほら、簡単に捕まえちゃった❤パイズリしてほしいからおっきくしてたんでしょ❤それとも仲間がパイズリされてるのを見て羨ましくなっちゃった？,ほら、簡単に捕まえちゃった❤パイズリしてほしいからおっきくしてたんでしょ❤それとも仲間がパイズリされてるのを見て羨ましくなっちゃった？
えー、じゃあなんでおっきくなってるのかなー❤こうやって挟んでるだけで、おちんちんガチガチになってるのに❤キミも本当は期待してるんでしょ？ほら、おっぱいでぎゅ～❤,えー、じゃあなんでおっきくなってるのかなー❤こうやって挟んでるだけで、おちんちんガチガチになってるのに❤キミも本当は期待してるんでしょ？ほら、おっぱいでぎゅ～❤
このままじっとしてて❤そうすればさっきの人と同じように、とっても気持ち良いパイズリをしてあげるから❤,このままじっとしてて❤そうすればさっきの人と同じように、とっても気持ち良いパイズリをしてあげるから❤
気持ちよさそーな声、出ちゃったねー❤やっぱり羨ましかったんだ❤どーお？わたしのパイズリは気持ちいいー？,気持ちよさそーな声、出ちゃったねー❤やっぱり羨ましかったんだ❤どーお？わたしのパイズリは気持ちいいー？
あはは、もうおっぱいにメロメロだね❤キミもせっかく頑張ってわたしを追い詰めたのに、ざんねんでしたー❤,あはは、もうおっぱいにメロメロだね❤キミもせっかく頑張ってわたしを追い詰めたのに、ざんねんでしたー❤
マスターとの絆があれば誘惑に負けない、なんてやっぱり嘘なんだよ❤パイズリされたいって素直に言ったら？,マスターとの絆があれば誘惑に負けない、なんてやっぱり嘘なんだよ❤パイズリされたいって素直に言ったら？
喘ぐばっかりで返事もできないんだ❤なさけないねー❤これからもっと激しくしちゃうけどいつまで我慢できるかな❤,喘ぐばっかりで返事もできないんだ❤なさけないねー❤これからもっと激しくしちゃうけどいつまで我慢できるかな❤
あーあ❤何度も頷いちゃって❤素直になれてえらいねー。マスターとの絆なんて嘘だって証明できたね❤,あーあ❤何度も頷いちゃって❤素直になれてえらいねー。マスターとの絆なんて嘘だって証明できたね❤
ほら、おもいっきりズリズリしてあげる❤パンッ❤パンッ❤って、おっぱいを叩きつけるようなパイズリだよ❤,ほら、おもいっきりズリズリしてあげる❤パンッ❤パンッ❤って、おっぱいを叩きつけるようなパイズリだよ❤
凄くおっきな喘ぎ声がでちゃってるね❤マスターくんのことなんて忘れて、イっちゃえっ❤,凄くおっきな喘ぎ声がでちゃってるね❤マスターくんのことなんて忘れて、イっちゃえっ❤
わー❤キミもすごい量。全然止まる気配がないよ。エナジーたっぷりの精液、たくさんでてるね♪,わー❤キミもすごい量。全然止まる気配がないよ。エナジーたっぷりの精液、たくさんでてるね♪
キミのお陰でまた傷も治ったし、まだまだ戦えそう❤次は誰の精液を貰っちゃおうかなー♪,キミのお陰でまた傷も治ったし、まだまだ戦えそう❤次は誰の精液を貰っちゃおうかなー♪
ううっ・・・。,ううっ・・・。
あは❤わたしの大きいおっぱい見てたら我慢できなくなっちゃった？,あは❤わたしの大きいおっぱい見てたら我慢できなくなっちゃった？
我慢なんてする必要ないんだよー？おっぱい見ながら好きなだけシコシコしていいの❤ ほら、片手だけじゃなくて両手でおちんちん握って、シコシコ❤シコシコ❤,我慢なんてする必要ないんだよー？おっぱい見ながら好きなだけシコシコしていいの❤ ほら、片手だけじゃなくて両手でおちんちん握って、シコシコ❤シコシコ❤
あ、ああっ…❤,あ、ああっ…❤
本当に始めちゃった❤なさけなーい❤ちょろすぎー❤後ろで仲間が戦ってるのにいいのかなー？おーい、そっちのマスターさん聞こえるー？くすくす❤,本当に始めちゃった❤なさけなーい❤ちょろすぎー❤後ろで仲間が戦ってるのにいいのかなー？おーい、そっちのマスターさん聞こえるー？くすくす❤
へ！？あんた、ちょっとなにやってるのよ！サキュバス相手に死ぬ気なの！？,へ！？あんた、ちょっとなにやってるのよ！サキュバス相手に死ぬ気なの！？
あの子もああ言ってるよ？それでも止められないんだ❤,あの子もああ言ってるよ？それでも止められないんだ❤
サキュバス相手に自滅オナニー。自分だけじゃなくて仲間のことも危険にさらしちゃう裏切りシコシコ❤気持ちいいもんねー❤,サキュバス相手に自滅オナニー。自分だけじゃなくて仲間のことも危険にさらしちゃう裏切りシコシコ❤気持ちいいもんねー❤
人間の男ってほんとおもしろい❤ほらぁ、もっと止められなくしてあげる❤,人間の男ってほんとおもしろい❤ほらぁ、もっと止められなくしてあげる❤
はあ、はぁっ…❤うぅ…❤,はあ、はぁっ…❤うぅ…❤
わたしの胸の谷間❤チョロマゾマスターくんには刺激が強すぎるかなー❤,わたしの胸の谷間❤チョロマゾマスターくんには刺激が強すぎるかなー❤
あは、手のしごく速さあがってるー❤いいよー、その調子でシコシコしようね❤後ろの仲間にぐちゅぐちゅ音が聞こえるくらい激しくして❤,あは、手のしごく速さあがってるー❤いいよー、その調子でシコシコしようね❤後ろの仲間にぐちゅぐちゅ音が聞こえるくらい激しくして❤
だめっ、早く正気に戻って！その手を止めるのよ！くっ！,だめっ、早く正気に戻って！その手を止めるのよ！くっ！
あらら、よそ見しているからスライムちゃんの攻撃をくらっちゃった。お仲間のマスターさん、かわいそー❤,あらら、よそ見しているからスライムちゃんの攻撃をくらっちゃった。お仲間のマスターさん、かわいそー❤
くすくす❤それでも手止まらないんだ。おっぱい見ながらシコシコ気持ちいい❤夢中になりすぎて仲間の声も聞こえてない❤,くすくす❤それでも手止まらないんだ。おっぱい見ながらシコシコ気持ちいい❤夢中になりすぎて仲間の声も聞こえてない❤
特別サービスだよ❤谷間に集中して、じっと見つめて❤ほらほらほら❤,特別サービスだよ❤谷間に集中して、じっと見つめて❤ほらほらほら❤
あっ❤あっ❤もう…❤,あっ❤あっ❤もう…❤
あはは、よわよわおちんちん気持ちいいね❤早くシコシコしないと谷間が見えなくなっちゃうぞー❤,あはは、よわよわおちんちん気持ちいいね❤早くシコシコしないと谷間が見えなくなっちゃうぞー❤
って、もうどうせ射精しちゃうか❤ほら、谷間にだしていいよー❤マスターくんのエナジー、わたしのおっぱいに捧げちゃお❤,って、もうどうせ射精しちゃうか❤ほら、谷間にだしていいよー❤マスターくんのエナジー、わたしのおっぱいに捧げちゃお❤
ほら❤谷間をゆさゆさゆさ❤ちゃ～んと谷間を狙って❤精液、だして❤,ほら❤谷間をゆさゆさゆさ❤ちゃ～んと谷間を狙って❤精液、だして❤
はひぃっ…❤,はひぃっ…❤
あはは❤すごい量❤後ろで仲間が戦ってるのに、裏切りオナニー❤気持ち良かった？マスターくん❤,あはは❤すごい量❤後ろで仲間が戦ってるのに、裏切りオナニー❤気持ち良かった？マスターくん❤
谷間を見せてるだけなのに、勝手にシコシコしてエナジーを捧げてくれるなんて、本当にチョロい❤,谷間を見せてるだけなのに、勝手にシコシコしてエナジーを捧げてくれるなんて、本当にチョロい❤
我慢なんてする必要ないんだよー？おっぱい見ながら好きなだけシコシコしていいよ❤,我慢なんてする必要ないんだよー？おっぱい見ながら好きなだけシコシコしていいよ❤
本当に始めちゃった❤なさけなーい❤ちょろすぎー❤,本当に始めちゃった❤なさけなーい❤ちょろすぎー❤
うううっ…。,うううっ…。
でも、わたしはちょろいの大好きだからー、サービスしてあげるね❤,でも、わたしはちょろいの大好きだからー、サービスしてあげるね❤
ほらぁ。わたしの胸の谷間❤たくさん見ながらシコシコしていいよ❤,ほらぁ。わたしの胸の谷間❤たくさん見ながらシコシコしていいよ❤
手のしごく速さあがってるー❤いいよー、その調子でシコシコしようね❤,手のしごく速さあがってるー❤いいよー、その調子でシコシコしようね❤
おっぱい見ながらシコシコ気持ちいいねー❤ほらほら、もっと見て❤,おっぱい見ながらシコシコ気持ちいいねー❤ほらほら、もっと見て❤
特別サービスだよ❤谷間に集中して、じっと見つめて❤,特別サービスだよ❤谷間に集中して、じっと見つめて❤
ちょろマゾおちんちん気持ちいいね❤ほらほら、もっと早くシコシコしないと谷間が見えなくなっちゃうぞー❤,ちょろマゾおちんちん気持ちいいね❤ほらほら、もっと早くシコシコしないと谷間が見えなくなっちゃうぞー❤
もうでちゃう？なら谷間にだしていいよー❤キミのエナジー、わたしのおっぱいに捧げちゃお❤,もうでちゃう？なら谷間にだしていいよー❤キミのエナジー、わたしのおっぱいに捧げちゃお❤
ほら❤ほらほら❤ちゃ～んと谷間を狙って❤精液、だして❤,ほら❤ほらほら❤ちゃ～んと谷間を狙って❤精液、だして❤
あはは❤すごい量❤谷間を見せてるだけなのに、勝手にシコシコしてエナジーを捧げてくれるなんて、本当にちょろい❤,あはは❤すごい量❤谷間を見せてるだけなのに、勝手にシコシコしてエナジーを捧げてくれるなんて、本当にちょろい❤
くすくす❤他の人もシコシコしたくなったらいつでもしていいからね。その時は谷間、みせてあげる❤,くすくす❤他の人もシコシコしたくなったらいつでもしていいからね。その時は谷間、みせてあげる❤
あはは❤キミもわたしの大きいおっぱい見てたら我慢できなくなっちゃった？,あはは❤キミもわたしの大きいおっぱい見てたら我慢できなくなっちゃった？
我慢なんてする必要ないんだよー？キミも仲間みたいにおっぱい見ながら好きなだけシコシコしていいよ❤,我慢なんてする必要ないんだよー？キミも仲間みたいにおっぱい見ながら好きなだけシコシコしていいよ❤
あはは❤キミもすごい量❤谷間を見せてるだけなのに、勝手にシコシコしてエナジーを捧げてくれるなんて、本当にちょろい❤,あはは❤キミもすごい量❤谷間を見せてるだけなのに、勝手にシコシコしてエナジーを捧げてくれるなんて、本当にちょろい❤
あーあ、仲間のマスターもいるのにオナニーで自爆しちゃった❤人間の男っておちんちんに素直すぎでしょ。バカみたいだね❤くすくす❤,あーあ、仲間のマスターもいるのにオナニーで自爆しちゃった❤人間の男っておちんちんに素直すぎでしょ。バカみたいだね❤くすくす❤
あは、パンツですりすりしているだけなのに、もうイっちゃったんだー❤サキュバスにこんな恥ずかしい形で負けるなんてみじめー❤くすくす❤,あは、パンツですりすりしているだけなのに、もうイっちゃったんだー❤サキュバスにこんな恥ずかしい形で負けるなんてみじめー❤くすくす❤
んふふ❤おっぱいにたくさん出てる。パイズリに全然我慢できなかったねー。くすくす❤,んふふ❤おっぱいにたくさん出てる。パイズリに全然我慢できなかったねー。くすくす❤
キノコ使いのサキュバスは、主人公が動けなくなったのを見ると、スライム使いのサキュバスと戦うエルルに手下のキノコ娘たちを差し向けた。,キノコ使いのサキュバスは、主人公が動けなくなったのを見ると、スライム使いのサキュバスと戦うエルルに手下のキノコ娘たちを差し向けた。
ふたりのサキュバスに挟み撃ちをされてしまったエルルに成すすべはなく、あっという間に組み伏せられてしまう。,ふたりのサキュバスに挟み撃ちをされてしまったエルルに成すすべはなく、あっという間に組み伏せられてしまう。
必死の抵抗を試みるエルルだったが、スライム使いのサキュバスに唇を奪われ、おとなしくなってしまった。彼女がどうなってしまうのか。僕にはわからない。,必死の抵抗を試みるエルルだったが、スライム使いのサキュバスに唇を奪われ、おとなしくなってしまった。彼女がどうなってしまうのか。僕にはわからない。
僕はエルルが連れ去られていく様子を、快感にしびれぼんやりとした頭の中で、ただ見ていることしかできなかった。,僕はエルルが連れ去られていく様子を、快感にしびれぼんやりとした頭の中で、ただ見ていることしかできなかった。
そんな・・・。エルルさん・・・。,そんな・・・。エルルさん・・・。
くすくす❤マスターくんがわたしに負けたせいで仲間の女の子も捕まっちゃったね❤,くすくす❤マスターくんがわたしに負けたせいで仲間の女の子も捕まっちゃったね❤
あの子がどうなるのか気になるの？自分でオナニーして負けちゃったくせに❤いまさらカッコつけても遅いんじゃないのかなー❤,あの子がどうなるのか気になるの？自分でオナニーして負けちゃったくせに❤いまさらカッコつけても遅いんじゃないのかなー❤
あの子がどうなるのか気になるの？おっぱいに負けてどぴゅどぴゅしちゃったくせに、いまさら仲間のことを気にしても遅いんじゃないかなー❤,あの子がどうなるのか気になるの？おっぱいに負けてどぴゅどぴゅしちゃったくせに、いまさら仲間のことを気にしても遅いんじゃないかなー❤
あの子がどうなるのか気になるの？パンツ擦られて射精しちゃう、よわマゾのくせに❤いまさらカッコつけても遅いんじゃないのかなー❤,あの子がどうなるのか気になるの？パンツ擦られて射精しちゃう、よわマゾのくせに❤いまさらカッコつけても遅いんじゃないのかなー❤
どうせマスターくんは今からわたしに吸い殺されちゃうんだから。考えたってムダ❤,どうせマスターくんは今からわたしに吸い殺されちゃうんだから。考えたってムダ❤
ほら、まずはおちんちんをおっぱいで挟んじゃいまーす❤ぎゅ～っ❤,ほら、まずはおちんちんをおっぱいで挟んじゃいまーす❤ぎゅ～っ❤
ああ・・・❤やわらか・・・❤,ああ・・・❤やわらか・・・❤
あーあ、マスターくんの顔とろけちゃった❤ちょっとパイズリされただけでとろけっちゃうよわよわおちんちんで、よくサキュバスと戦おうと思ったね？,あーあ、マスターくんの顔とろけちゃった❤ちょっとパイズリされただけでとろけっちゃうよわよわおちんちんで、よくサキュバスと戦おうと思ったね？
仲間の女の子を捕まえたわるーいサキュバス相手なのに、あん❤あん❤って喘ぐことしかできずに、腰がびくびくしちゃってる。もっとパイズリされたいんだよね？なさけなーい❤,仲間の女の子を捕まえたわるーいサキュバス相手なのに、あん❤あん❤って喘ぐことしかできずに、腰がびくびくしちゃってる。もっとパイズリされたいんだよね？なさけなーい❤
わたし、あの子にごめんなさいした方がいいと思うな。そう思わない？ねぇ❤ねぇねぇ❤,わたし、あの子にごめんなさいした方がいいと思うな。そう思わない？ねぇ❤ねぇねぇ❤
あうっ❤ううっ・・・❤,あうっ❤ううっ・・・❤
ボクのちょろマゾおちんちんのせいですって❤ごめんなさいって❤ほーら、早くあの子に謝って❤,ボクのちょろマゾおちんちんのせいですって❤ごめんなさいって❤ほーら、早くあの子に謝って❤
はううっ❤、ごめっ❤エルルさっ❤ごめんなさい・・・❤,はううっ❤、ごめっ❤エルルさっ❤ごめんなさい・・・❤
あはは、マスターくん。泣きそうな顔になってる❤いまさら罪悪感でも感じてるのかな？もう手遅れなのに。,あはは、マスターくん。泣きそうな顔になってる❤いまさら罪悪感でも感じてるのかな？もう手遅れなのに。
精液ってねぇ、心の中がぐちゃぐちゃの時の方がおいしいんだよ？いまのマスターくんの精液はとってもおいしそう❤,精液ってねぇ、心の中がぐちゃぐちゃの時の方がおいしいんだよ？いまのマスターくんの精液はとってもおいしそう❤
罪悪感があってもさぁ、おちんちんおっぱいでズリズリされたら、気持ちよくて気持ちよくてどうにもならないんだよね❤,罪悪感があってもさぁ、おちんちんおっぱいでズリズリされたら、気持ちよくて気持ちよくてどうにもならないんだよね❤
わたしのおっぱい❤とっても柔らかいもんね❤この前挟んであげた村の男の人もすぐにあへぇ❤ってなさけなーい喘ぎ声あげちゃったけど、マスターくんも同じ❤,わたしのおっぱい❤とっても柔らかいもんね❤この前挟んであげた村の男の人もすぐにあへぇ❤ってなさけなーい喘ぎ声あげちゃったけど、マスターくんも同じ❤
頑張って修行してきたのに普通の人と変わらないんだよ？くすくす❤今までの努力、みーんな無駄だったのかもねー❤,頑張って修行してきたのに普通の人と変わらないんだよ？くすくす❤今までの努力、みーんな無駄だったのかもねー❤
む、むだじゃっ・・・❤あっ❤うひあっ、やめっ❤,む、むだじゃっ・・・❤あっ❤うひあっ、やめっ❤
違うっていうなら早く反撃してみせてよ❤ほらほら❤はーやーくー❤はーやーくぅ❤,違うっていうなら早く反撃してみせてよ❤ほらほら❤はーやーくー❤はーやーくぅ❤
いつまでもわたしにパイズリされてないで❤おちんちんの先っぽ、いっぱいズリズリされてないでさぁ❤,いつまでもわたしにパイズリされてないで❤おちんちんの先っぽ、いっぱいズリズリされてないでさぁ❤
あっ、あひぃっ❤あぐぅ、ううっ・・・❤,あっ、あひぃっ❤あぐぅ、ううっ・・・❤
あはは❤自分から腰、へこへこしちゃってる❤これが反撃なの？もっと気持ちよくしてーって、言ってるだけじゃないのかな❤,あはは❤自分から腰、へこへこしちゃってる❤これが反撃なの？もっと気持ちよくしてーって、言ってるだけじゃないのかな❤
だって・・・❤うっ❤ううっ❤きもち、よすぎてぇ・・・❤,だって・・・❤うっ❤ううっ❤きもち、よすぎてぇ・・・❤
あーあ、完全に顔がとろけちゃった❤おっぱいに降伏❤仲間も裏切って、マスターとしての頑張りも捨てて、へこへこパイズリおねだり❤,あーあ、完全に顔がとろけちゃった❤おっぱいに降伏❤仲間も裏切って、マスターとしての頑張りも捨てて、へこへこパイズリおねだり❤
もう限界だね❤ちょっとパイズリしてあげただけなのに、ちょろマゾおちんちんがビクビクしてる❤射精１０秒前って感じ？,もう限界だね❤ちょっとパイズリしてあげただけなのに、ちょろマゾおちんちんがビクビクしてる❤射精１０秒前って感じ？
わたしってとってもやさしいからさー、きもちよーく射精できるるように思いっきりぎゅ～ってしてあげるね❤,わたしってとってもやさしいからさー、きもちよーく射精できるるように思いっきりぎゅ～ってしてあげるね❤
マスターくんも自分で腰、突き上げて・・・おっぱいの中に全部だして❤ほら、イケ❤マーゾ❤,マスターくんも自分で腰、突き上げて・・・おっぱいの中に全部だして❤ほら、イケ❤マーゾ❤
あへぇ❤❤あっ、でる、あああっ・・・❤,あへぇ❤❤あっ、でる、あああっ・・・❤
あひいっ、とま、とまらな、あへぇあっ・・・❤,あひいっ、とま、とまらな、あへぇあっ・・・❤
これで打ち止めかな？おっぱいの中、べとべとになっちゃった❤んー❤魔力の質もいいし、仲間を裏切った罪悪感でいい味してる❤,これで打ち止めかな？おっぱいの中、べとべとになっちゃった❤んー❤魔力の質もいいし、仲間を裏切った罪悪感でいい味してる❤
このまま吸い殺しちゃおうと思ったけど、これならお持ち帰りしてもいいかも。マスターくんの泣きそうな顔、面白かったし❤,このまま吸い殺しちゃおうと思ったけど、これならお持ち帰りしてもいいかも。マスターくんの泣きそうな顔、面白かったし❤
よいしょっと。そうだ❤帰ったらあの子の前でしてみようかな❤とっても楽しそう、あはは❤,よいしょっと。そうだ❤帰ったらあの子の前でしてみようかな❤とっても楽しそう、あはは❤
こうして主人公は、探索中に遭遇したキノコ使いの淫魔に負け、エルルと共に連れ去られてしまった。,こうして主人公は、探索中に遭遇したキノコ使いの淫魔に負け、エルルと共に連れ去られてしまった。
ギルドが異変に気付いた時には遅く、主人公たちの足取りは完全に途絶えてしまっていた。,ギルドが異変に気付いた時には遅く、主人公たちの足取りは完全に途絶えてしまっていた。
その後、彼らの姿を見た者はいない。主人公の妹を探す冒険はこうして終わりを迎えたのだった。,その後、彼らの姿を見た者はいない。主人公の妹を探す冒険はこうして終わりを迎えたのだった。
導入イベントをスキップしますか？,要跳過劇情嗎？
OPイベントをスキップしますか？,要跳過事件嗎？
はい,要
いいえ,不要
Dランクの昇格に来ました。,為了升級到D級。
そのサキュバスって…。,那個魅魔是…。
なるほど。,原來如此。
ここでサキュバスに会いました。,就是這樣這樣碰到魅魔的。
新しい？,新的？
わかりました！,我了解了！
こんな相手楽勝です！,這種對手輕輕鬆鬆！
無事倒せました。,順利打倒了。
カードマスターがこの街に集まっているから…？,因為卡片戰士聚集在這裡的關係嗎…？
ただの偶然…？,只是個偶然…？
僕がこの街にいるから…？,因為我在這裡嗎…？
サキュバスパイズリ,サキュバスパイズリ
サキュバスグラインド,サキュバスグラインド
なんでも,なんでも
彼女を突き飛ばし、とどめを刺した,撞飛然後打倒她
欲望に負け、体から力を抜いてしまった,敗給慾望不抵抗了