default
ミレーヌ,米蓮
モルゲンの街にある人気店「旅人の酒場」のオーナー。子供の時からカードを使う才能にめぐまれ、Dランクまでとんとん拍子でランクアップした経歴を持つ。しかし、魔力の最大量が思ったほど伸びず上級モンスターを出すことができなかったため、Dランクより上に上がることはできずにいる。\n本人も自分なりに諦めがついており、カードマスターとして活躍する道ではなくバーのオーナーとして上手くやっていく道を模索している。使い魔のフェアリーたちを給仕に使った酒場は本人の美貌もあいまって、かなり好評である。\n\n戦法としてはフェアリーを途切れることなく展開し、相手の防御をかいぐぐってプレイヤーを直接攻める戦法が得意。本人の得意技は胸を使った責めで、パイズリのテクは目を見張るものがある。下級モンスターしかいないと油断すれば、あっという間に骨抜きにされてしまうだろう。,モルゲンの街にある人気店「旅人の酒場」のオーナー。子供の時からカードを使う才能にめぐまれ、Dランクまでとんとん拍子でランクアップした経歴を持つ。しかし、魔力の最大量が思ったほど伸びず上級モンスターを出すことができなかったため、Dランクより上に上がることはできずにいる。\n本人も自分なりに諦めがついており、カードマスターとして活躍する道ではなくバーのオーナーとして上手くやっていく道を模索している。使い魔のフェアリーたちを給仕に使った酒場は本人の美貌もあいまって、かなり好評である。\n\n戦法としてはフェアリーを途切れることなく展開し、相手の防御をかいぐぐってプレイヤーを直接攻める戦法が得意。本人の得意技は胸を使った責めで、パイズリのテクは目を見張るものがある。下級モンスターしかいないと油断すれば、あっという間に骨抜きにされてしまうだろう
あら、ルーキーくんじゃない。\nせっかく合ったんだし、試しにバトルでもする？,あら、ルーキーくんじゃない。\nせっかく合ったんだし、試しにバトルでもする？
闘技場では負けちゃったけれど、\n今日はこのおっぱいで、気持ちよく負けさせてあげるわ❤,闘技場では負けちゃったけれど、\n今日はこのおっぱいで、気持ちよく負けさせてあげるわ❤
あら、ルーキーくん、また会ったわね。\n今日もバトルする？,あら、ルーキーくん、また会ったわね。\n今日もバトルする？
強いあなたの胸を借りるつもりで行くわね。\nあら、ちらっと谷間を見てる❤\nあなた的にはわたしのおっぱいを借りたいのかしら。くすくす❤,強いあなたの胸を借りるつもりで行くわね。\nあら、ちらっと谷間を見てる❤\nあなた的にはわたしのおっぱいを借りたいのかしら。くすくす❤
この間みたいにまたわたしが勝っちゃうかもしれないけれど、\n今日はどうかしら。\nさあ、フェアリーちゃんたちで翻弄してあげるわね❤,この間みたいにまたわたしが勝っちゃうかもしれないけれど、\n今日はどうかしら。\nさあ、フェアリーちゃんたちで翻弄してあげるわね❤
うう…、やっぱりルーキーくんは強いわ。\nレベルの低いモンスターたちだけじゃ限界があるのかしら…。,うう…、やっぱりルーキーくんは強いわ。\nレベルの低いモンスターたちだけじゃ限界があるのかしら…。
くす❤気持ちよくなれてよかったわね❤\n男の子だもの、あなたがどれだけ強くても\nおっぱいにたまに負けちゃうこともあるわよね❤,くす❤気持ちよくなれてよかったわね❤\n男の子だもの、あなたがどれだけ強くても\nおっぱいにたまに負けちゃうこともあるわよね❤
前回の戦いから数日後。闘技場への２回目の挑戦だ。,前回の戦いから数日後。闘技場への２回目の挑戦だ。
１戦目はなんとか勝利することができた。今回も頑張るぞ！,１戦目はなんとか勝利することができた。今回も頑張るぞ！
さあ、本日も楽しみな試合がやってきました。\n初戦を勝利で飾った期待のルーキー、{主人公}選手です！\n彼の二戦目のお相手は…。,さあ、本日も楽しみな試合がやってきました。\n初戦を勝利で飾った期待のルーキー、{主人公}選手です！\n彼の二戦目のお相手は…。
モルゲンの人気店、「妖精の酒場」の店長、ミレーヌ選手だ！,モルゲンの人気店、「妖精の酒場」の店長、ミレーヌ選手だ！
はぁい、よろしくね。ボウヤ❤,はぁい、よろしくね。ボウヤ❤
ミレーヌと紹介された対戦相手は僕に向かってにこやかにあいさつをした。そしてすぐに左右を向くと、観客に向かって大きく手を振った。,ミレーヌと紹介された対戦相手は僕に向かってにこやかにあいさつをした。そしてすぐに左右を向くと、観客に向かって大きく手を振った。
観客たちは彼女に応えて歓声をあげている。人気のある選手のようだ。,観客たちは彼女に応えて歓声をあげている。人気のある選手のようだ。
ぴょこぴょこと飛び跳ねながら手を振っている彼女の姿は、胸が大きく揺れて扇情的で、ちょっと目のやり場に困ってしまう。,ぴょこぴょこと飛び跳ねながら手を振っている彼女の姿は、胸が大きく揺れて扇情的で、ちょっと目のやり場に困ってしまう。
ミレーヌ選手はDランクながらギルドの仕事はあくまで副業、\nメインは酒場のオーナーです。,ミレーヌ選手はDランクながらギルドの仕事はあくまで副業、\nメインは酒場のオーナーです。
彼女が勝利したあとはいつも酒場で割引サービスが行われますが\n今回はどうなるのでしょうか。\n酒場の行きつけの方からの注目度も高い試合です！,彼女が勝利したあとはいつも酒場で割引サービスが行われますが\n今回はどうなるのでしょうか。\n酒場の行きつけの方からの注目度も高い試合です！
{主人公}くんっていうのね。\nわたしはミレーヌ。\nあなたとても強いらしいじゃない。お手柔らかにお願いするわ。,{主人公}くんっていうのね。\nわたしはミレーヌ。\nあなたとても強いらしいじゃない。お手柔らかにお願いするわ。
わたしが試合に出るのはお店の宣伝のため・・・\nだから勝っても負けても別にいいんだけど、\nせっかくなら勝った方が盛り上がるわよね。,わたしが試合に出るのはお店の宣伝のため・・・\nだから勝っても負けても別にいいんだけど、\nせっかくなら勝った方が盛り上がるわよね。
新人ってことはまだまだうぶなんでしょ？\nフェアリーちゃんたちとわたしのおっぱいで気持ちよくイかせてあげる❤,新人ってことはまだまだうぶなんでしょ？\nフェアリーちゃんたちとわたしのおっぱいで気持ちよくイかせてあげる❤
あら、うふふ…❤\nそんなにおっぱいが気になるんだ❤,あら、うふふ…❤\nそんなにおっぱいが気になるんだ❤
・・・!,・・・!
それだけチラチラ見てたら気づくわよ。\nさっきから何度も谷間に目が吸い寄せられているわよね❤,それだけチラチラ見てたら気づくわよ。\nさっきから何度も谷間に目が吸い寄せられているわよね❤
それだけチラチラ見てたら気づくわよ。\n巨乳の女の子って胸への視線に敏感なのよ❤,それだけチラチラ見てたら気づくわよ。\n巨乳の女の子って胸への視線に敏感なのよ❤
おっぱいでイかせてあげるって言ったから、\nおっぱいが気になっちゃったの？かわいい❤,おっぱいでイかせてあげるって言ったから、\nおっぱいが気になっちゃったの？かわいい❤
ほら、もっと見ていいのよ❤\nこうやって前かがみで深ーい谷間、見せてあげる❤くすくす❤,ほら、もっと見ていいのよ❤\nこうやって前かがみで深ーい谷間、見せてあげる❤くすくす❤
ううっ・・・・❤,ううっ・・・・❤
おおっとこれは、戦う前から{主人公}選手、\nおっぱいに見とれているようだ。\nミレーヌ選手の巨乳はやはり男性相手に効果てきめん！,おおっとこれは、戦う前から{主人公}選手、\nおっぱいに見とれているようだ。\nミレーヌ選手の巨乳はやはり男性相手に効果てきめん！
期待のルーキーはおっぱいが弱点か？\nもはや勝負は見えているかもしれません、\nさあバトル開始です！,期待のルーキーはおっぱいが弱点か？\nもはや勝負は見えているかもしれません、\nさあバトル開始です！
ねえ、さっきわたしがお客さんに手を振っていたとき、\nわたしの胸じーっと見てたでしょ❤,ねえ、さっきわたしがお客さんに手を振っていたとき、\nわたしの胸じーっと見てたでしょ❤
うふふ❤それだけチラチラ見てたら気づくわよ。\n巨乳の女の子って胸への視線に敏感なのよ❤,うふふ❤それだけチラチラ見てたら気づくわよ。\n巨乳の女の子って胸への視線に敏感なのよ❤
わたしの胸、大きいから、\nゆさゆさ揺れてたら気になっちゃったのよね❤\nかわいいー❤,わたしの胸、大きいから、\nゆさゆさ揺れてたら気になっちゃったのよね❤\nかわいいー❤
ほら、もっと見ていいのよ❤\nこうやって前かがみで深ーい谷間、見せてあげる❤\nくすくす❤,ほら、もっと見ていいのよ❤\nこうやって前かがみで深ーい谷間、見せてあげる❤\nくすくす❤
おおっとこれは、戦う前から{主人公}選手、おっぱいに見とれているようだ。ミレーヌ選手の巨乳はやはり男性相手につよい！,おおっとこれは、戦う前から{主人公}選手、おっぱいに見とれているようだ。ミレーヌ選手の巨乳はやはり男性相手につよい！
期待のルーキーはおっぱいが弱点か？もはや勝負は見えているかもしれません、さあバトル開始です！,期待のルーキーはおっぱいが弱点か？もはや勝負は見えているかもしれません、さあバトル開始です！
そう言ってミレーヌは腕で胸を挟んで、わざとらしく谷間を強調してみせた。,そう言ってミレーヌは腕で胸を挟んで、わざとらしく谷間を強調してみせた。
・・・・っ❤,・・・・っ❤
おっとやはり{主人公}選手も若い男、\nミレーヌ選手の色気に翻弄されてしまうのか！,おっとやはり{主人公}選手も若い男、\nミレーヌ選手の色気に翻弄されてしまうのか！
ミレーヌ選手は上級モンスターこそ召喚できませんが、\n次々現れるフェアリーたちの手数が強烈！\n期待のルーキーは無事さばききれるのでしょうか！,ミレーヌ選手は上級モンスターこそ召喚できませんが、\n次々現れるフェアリーたちの手数が強烈！\n期待のルーキーは無事さばききれるのでしょうか！
さあバトル開始です！,さあバトル開始です！
決着ー！！勝者は{主人公}選手！,決着ー！！勝者は{主人公}選手！
前回に引き続き、またもや速攻！\n強い強すぎる。これが期待のルーキー、\n{主人公}選手の実力だ！,前回に引き続き、またもや速攻！\n強い強すぎる。これが期待のルーキー、\n{主人公}選手の実力だ！
ミレーヌ選手の胸に集中を乱されていた{主人公}選手、\n始まる前はどうなることかと思われましたが、\n速攻で決着をつけた！,ミレーヌ選手の胸に集中を乱されていた{主人公}選手、\n始まる前はどうなることかと思われましたが、\n速攻で決着をつけた！
煩悩を振り払い、理性を取り戻したようです。\nさすがはサキュバスに2回勝ったDランクマスターだ！,煩悩を振り払い、理性を取り戻したようです。\nさすがはサキュバスに2回勝ったDランクマスターだ！
Dランクになったばかりだというのに、\n実力を見せつけました。\nあっという間にミレーヌ選手を下し、速攻の勝利です！,Dランクになったばかりだというのに、\n実力を見せつけました。\nあっという間にミレーヌ選手を下し、速攻の勝利です！
ミレーヌ選手も健闘しギリギリの攻防戦でした！\nしかし、それを制したのは{主人公}選手！\nこの新人は強い！前回の勝利もまぐれではなさそうです！,ミレーヌ選手も健闘しギリギリの攻防戦でした！\nしかし、それを制したのは{主人公}選手！\nこの新人は強い！前回の勝利もまぐれではなさそうです！
ミレーヌ選手も健闘しましたが、\nそれを制したのは{主人公}選手！\nこの新人は強いぞ！どこまで行くのか！,ミレーヌ選手も健闘しましたが、\nそれを制したのは{主人公}選手！\nこの新人は強いぞ！どこまで行くのか！
あん、やられちゃったわ・・・。\nま、わたしの実力じゃこんなものよね。,あん、やられちゃったわ・・・。\nま、わたしの実力じゃこんなものよね。
あなたがわたしのおっぱいに見とれてたときは、\n勝てると思ったのだけど…。\n想像以上に意思が固かったみたい。完敗だわ。,あなたがわたしのおっぱいに見とれてたときは、\n勝てると思ったのだけど…。\n想像以上に意思が固かったみたい。完敗だわ。
わたしが召喚できない上級モンスターも使いこなしていたし、\nフェアリーちゃんたちだけじゃ荷が重かったかも。完敗だわ。,わたしが召喚できない上級モンスターも使いこなしていたし、\nフェアリーちゃんたちだけじゃ荷が重かったかも。完敗だわ。
あなたはわたしよりもずっと魔力量が強いみたい。\nきっとこれからどんどん強くなるわ。がんばってね。,あなたはわたしよりもずっと魔力量が強いみたい。\nきっとこれからどんどん強くなるわ。がんばってね。
あ、そうそうわたしのお店もぜひよろしく。\n「妖精の酒場」って聞けばだいたいの人が知っているから\n場所もすぐわかるはずよ。,あ、そうそうわたしのお店もぜひよろしく。\n「妖精の酒場」って聞けばだいたいの人が知っているから\n場所もすぐわかるはずよ。
あなたみたいな強いマスターには\nぜひ常連さんになってもらいたいわね。\nいい勝負をありがとう♪,あなたみたいな強いマスターには\nぜひ常連さんになってもらいたいわね。\nいい勝負をありがとう♪
・・・❤おっぱいに見とれているみたいだし、\nうちに来てくれれば、この谷間また見れるわよ。\nなんて、くすくす❤,・・・❤おっぱいに見とれているみたいだし、\nうちに来てくれれば、この谷間また見れるわよ。\nなんて、くすくす❤
あなたが先攻ね。カードは強くても\n気持ちいいことにどれだけ耐えられるかしら。,あなたが先攻ね。カードは強くても\n気持ちいいことにどれだけ耐えられるかしら。
うふふ❤おっぱいに見とれて隙だらけね。\nそんな状態じゃ一方的に攻撃されちゃうわよ？,うふふ❤おっぱいに見とれて隙だらけね。\nそんな状態じゃ一方的に攻撃されちゃうわよ？
わたしが先攻ね。\nフェアリーちゃんたちの力で翻弄してあげる。,わたしが先攻ね。\nフェアリーちゃんたちの力で翻弄してあげる。
ドロー。,ドロー。
わたしのターンね、ドロー。,わたしのターンね、ドロー。
わたしにできるかしら。\nえいっ、モンスターをコストに{使用カード}を上級召喚！,わたしにできるかしら。\nえいっ、モンスターをコストに{使用カード}を上級召喚！
{使用カード}を召喚！,{使用カード}を召喚！
フェアリーたちには全員、\nレベル3以下の味方モンスターを強化する効果があるわ。,フェアリーたちには全員、\nレベル3以下の味方モンスターを強化する効果があるわ。
ライムがいる限りわたしのレベル３以下モンスターは\n戦闘時に相手に「酩酊」を付与する。\nふふ、たっぷり酔わせてあげる❤,ライムがいる限りわたしのレベル３以下モンスターは\n戦闘時に相手に「酩酊」を付与する。\nふふ、たっぷり酔わせてあげる❤
パープルがいる限り\nわたしのレベル３以下モンスターは攻撃力が200ポイントアップする。\nパワーアップした体で気持ちよくしてあげるわね❤。,パープルがいる限り\nわたしのレベル３以下モンスターは攻撃力が200ポイントアップする。\nパワーアップした体で気持ちよくしてあげるわね❤。
シトラスがいる限りわたしのレベル３以下モンスターは\n受けるダメージが200ポイントダウンする。\n堅実な防御アップは意外とバカにならないのよ。,シトラスがいる限りわたしのレベル３以下モンスターは\n受けるダメージが200ポイントダウンする。\n堅実な防御アップは意外とバカにならないのよ。
ううっ、あうう・・・❤,ううっ、あうう・・・❤
あら、蘇ったばかりなのにもううっとりしちゃってる❤\nさっき負けたのが忘れられないのかしら❤\nかわいい❤,あら、蘇ったばかりなのにもううっとりしちゃってる❤\nさっき負けたのが忘れられないのかしら❤\nかわいい❤
さらにもう1枚発動！,さらにもう1枚発動！
通常召喚に成功したときカクテルフェアリーの共通効果発動！\nデッキからカクテルフェアリーを１枚手札に呼ぶわ。,通常召喚に成功したときカクテルフェアリーの共通効果発動！\nデッキからカクテルフェアリーを１枚手札に呼ぶわ。
通常召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動ね！\nカクテルフェアリーを１枚デッキから手札に加えるわ。,通常召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動ね！\nカクテルフェアリーを１枚デッキから手札に加えるわ。
特殊召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動！\nデッキからランダムなモンスターカードを１枚手札に加える！,特殊召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動！\nデッキからランダムなモンスターカードを１枚手札に加える！
{使用カード}の特殊召喚時に効果発動！\nデッキからランダムなモンスターカードを１枚手札に加える！,{使用カード}の特殊召喚時に効果発動！\nデッキからランダムなモンスターカードを１枚手札に加える！
通常召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動ね！\nデッキからカクテルフェアリーを１枚手札に呼ぶわ。,通常召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動ね！\nデッキからカクテルフェアリーを１枚手札に呼ぶわ。
特殊召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動！\nデッキからランダムな罠カードを１枚手札に加える！,特殊召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動！\nデッキからランダムな罠カードを１枚手札に加える！
{使用カード}の特殊召喚時に効果発動！\nデッキからランダムな罠カードを１枚手札に加える！,{使用カード}の特殊召喚時に効果発動！\nデッキからランダムな罠カードを１枚手札に加える！
特殊召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動！\nデッキからランダムな魔法カードを１枚手札に加える！,特殊召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動！\nデッキからランダムな魔法カードを１枚手札に加える！
{使用カード}の特殊召喚時に効果発動！\nデッキからランダムな魔法カードを１枚手札に加える！,{使用カード}の特殊召喚時に効果発動！\nデッキからランダムな魔法カードを１枚手札に加える！
小さな風でも集まれば強くなる！\n{使用カード}を発動！,小さな風でも集まれば強くなる！\n{使用カード}を発動！
風の力でダメージよ。\n{使用カード}を発動！,風の力でダメージよ。\n{使用カード}を発動！
墓地に上級モンスターがいないとき、\n墓地のレベル３以下モンスター２枚を取り除いて\n{使用カード}を発動！,墓地に上級モンスターがいないとき、\n墓地のレベル３以下モンスター２枚を取り除いて\n{使用カード}を発動！
手札からレベル３以下のモンスターを可能な限り特殊召喚するわ！,手札からレベル３以下のモンスターを可能な限り特殊召喚するわ！
わたしの切り札よ。\nLPを半分払って{使用カード}を発動！,わたしの切り札よ。\nLPを半分払って{使用カード}を発動！
レベル３以下のモンスターが３体いるときのみ発動できるカードなの。\nターン終了時まで全員の攻撃力を400アップよ。\nさらに全員直接攻撃できるわ！,レベル３以下のモンスターが３体いるときのみ発動できるカードなの。\nターン終了時まで全員の攻撃力を400アップよ。\nさらに全員直接攻撃できるわ！
さあ、酒宴を楽しみましょう？\nLPを半分払って{使用カード}を発動！,さあ、酒宴を楽しみましょう？\nLPを半分払って{使用カード}を発動！
自分フィールド上にレベル３以下のモンスターが３体いるとき、\nターン終了時まで全員の攻撃力を400アップ！\nさらに全員でプレイヤーに直接攻撃できるわ！,自分フィールド上にレベル３以下のモンスターが３体いるとき、\nターン終了時まで全員の攻撃力を400アップ！\nさらに全員でプレイヤーに直接攻撃できるわ！
小さくなりなさい！{使用カード}発動！,小さくなりなさい！{使用カード}発動！
おっぱいにおぼれさせてあげる！{使用カード}発動！,おっぱいにおぼれさせてあげる！{使用カード}発動！
あん❤攻撃しないで？\n妖精カードへの攻撃に対して{使用カード}を発動！\nあなたたちに魅了を付与するわ！,あん❤攻撃しないで？\n妖精カードへの攻撃に対して{使用カード}を発動！\nあなたたちに魅了を付与するわ！
攻撃なんてやめて幻におぼれてなさい❤\n妖精カードへの攻撃に対して{使用カード}を発動！\nあなたたちに魅了を付与するわ！,攻撃なんてやめて幻におぼれてなさい❤\n妖精カードへの攻撃に対して{使用カード}を発動！\nあなたたちに魅了を付与するわ！
相手がカードの効果で山札からカードを手札に加えたとき、\n手札を１枚捨てて{使用カード}を発動！\nあなたの手札をランダムに２枚デッキに戻すわ！,相手がカードの効果で山札からカードを手札に加えたとき、\n手札を１枚捨てて{使用カード}を発動！\nあなたの手札をランダムに２枚デッキに戻すわ！
かかったわね。\nカードの効果で山札から引いたとき{使用カード}を発動！\nあなたの手札をランダムに２枚デッキに戻す！,かかったわね。\nカードの効果で山札から引いたとき{使用カード}を発動！\nあなたの手札をランダムに２枚デッキに戻す！
連携して守らせてもらうわね。\n{使用カード}発動！,連携して守らせてもらうわね。\n{使用カード}発動！
自分フィールド上に３体モンスターがいるときに発動できるカードで、\nこのターンわたしのモンスターが受ける戦闘ダメージを０にするわ！,自分フィールド上に３体モンスターがいるときに発動できるカードで、\nこのターンわたしのモンスターが受ける戦闘ダメージを０にするわ！
装備魔法カード発動！{使用カード}！,装備魔法カード発動！{使用カード}！
魔法カードを発動！{使用カード}！,魔法カードを発動！{使用カード}！
トラップカードを発動！{使用カード}！,トラップカードを発動！{使用カード}！
カードをセット。,カードをセット。
カードを伏せるわ。,カードを伏せるわ。
わたしも行くわ。{防御カード}を攻撃！,わたしも行くわ。{防御カード}を攻撃！
わたしのテクを見せてあげる。{防御カード}を攻撃！,わたしのテクを見せてあげる。{防御カード}を攻撃！
{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}で{防御カード}を攻撃！
行きなさい。{使用カード}で{防御カード}を攻撃。,行きなさい。{使用カード}で{防御カード}を攻撃。
あんっ、このままじゃ負けちゃうかも。ターンエンド。,あんっ、このままじゃ負けちゃうかも。ターンエンド。
手札に使えるカードがないわね。ターンエンド。,手札に使えるカードがないわね。ターンエンド。
ターン終了するわ。,ターン終了するわ。
わたしのターンはおわりよ。ターンエンド,わたしのターンはおわりよ。ターンエンド
どうぞ。わたしのターンは終わり。ターンエンド。,どうぞ。わたしのターンは終わり。ターンエンド。
おっぱいで挟まれたい？\nいいわよ、挟んであげる❤,おっぱいで挟まれたい？\nいいわよ、挟んであげる❤
むにっておちんちんに押し付けられて、\nふふ、とってもやわらかいでしょ？\nとろふわの感触で骨抜きになりなさい❤,むにっておちんちんに押し付けられて、\nふふ、とってもやわらかいでしょ？\nとろふわの感触で骨抜きになりなさい❤
おちんちん勃起してる❤\nふか～い谷間見てたら興奮してきちゃった？,おちんちん勃起してる❤\nふか～い谷間見てたら興奮してきちゃった？
その大きくなったおちんちんが埋って見えなくなるまで\nむぎゅむぎゅって挟んであげちゃう❤\nおっぱいに全部包まれる気持ちよさ、たっぷり楽しんでね❤,その大きくなったおちんちんが埋って見えなくなるまで\nむぎゅむぎゅって挟んであげちゃう❤\nおっぱいに全部包まれる気持ちよさ、たっぷり楽しんでね❤
パイズリしてあげるわね。\nわたしこれが一番得意なの。,パイズリしてあげるわね。\nわたしこれが一番得意なの。
男の人ってみーんなおっぱいが好きでしょ？\nあなたもそうみたい。そんなにガン見しちゃって\n挟まれたらすぐに射精しちゃいそうね❤,男の人ってみーんなおっぱいが好きでしょ？\nあなたもそうみたい。そんなにガン見しちゃって\n挟まれたらすぐに射精しちゃいそうね❤
男の人ってみーんなおっぱいが好きでしょ？\nうん？自分は違う？,男の人ってみーんなおっぱいが好きでしょ？\nうん？自分は違う？
それならあなたもおっぱいフェチに変えてあげる。\n爆乳パイズリたっぷり楽しんでね❤うふふ❤,それならあなたもおっぱいフェチに変えてあげる。\n爆乳パイズリたっぷり楽しんでね❤うふふ❤
パイズリは好き？おっぱいで挟んですっごく気持ちよくしてあげるわね❤,パイズリは好き？おっぱいで挟んですっごく気持ちよくしてあげるわね❤
谷間に見とれて棒立ちになっちゃうぐらいですもの。おっぱいフェチのあなたには効果ばつぐんだと思うわ。ほら、むにゅー❤,谷間に見とれて棒立ちになっちゃうぐらいですもの。おっぱいフェチのあなたには効果ばつぐんだと思うわ。ほら、むにゅー❤
おっぱいの柔らかさには自信があるの。きっとすぐに腰砕けにしてあげられると思うわ❤ほら、ずりずり…❤,おっぱいの柔らかさには自信があるの。きっとすぐに腰砕けにしてあげられると思うわ❤ほら、ずりずり…❤
お客さんもみんなこのおっぱいを見てくるけど、バトル以外では使ったことないのよ。わたしの爆乳を楽しめるなんてあなたはラッキーね❤くすくす❤,お客さんもみんなこのおっぱいを見てくるけど、バトル以外では使ったことないのよ。わたしの爆乳を楽しめるなんてあなたはラッキーね❤くすくす❤
あはん❤見なさい、わたしの谷間❤,あはん❤見なさい、わたしの谷間❤
服のすそを指で下げてエローいところ、\nたくさん見せてあげる❤\nしこしこしちゃってもいいわよ。くすくす❤,服のすそを指で下げてエローいところ、\nたくさん見せてあげる❤\nしこしこしちゃってもいいわよ。くすくす❤
こうやって前かがみになってぇ・・・❤\nうふふ、おっぱいに見とれちゃっていいわよ❤,こうやって前かがみになってぇ・・・❤\nうふふ、おっぱいに見とれちゃっていいわよ❤
わたしの爆乳のふかーい谷間。\n指でもおちんちんでも簡単に飲み込めちゃう❤\nねえ、あなたもこの中に入れてみたい？くすくす❤,わたしの爆乳のふかーい谷間。\n指でもおちんちんでも簡単に飲み込めちゃう❤\nねえ、あなたもこの中に入れてみたい？くすくす❤
ほら、腰をくねらせてセクシーポーズ❤\nあはーん❤,ほら、腰をくねらせてセクシーポーズ❤\nあはーん❤
くすくす❤こんなわざとらしいお色気技で\nクラってきちゃんだ。うぶでかわいいわね❤,くすくす❤こんなわざとらしいお色気技で\nクラってきちゃんだ。うぶでかわいいわね❤
特にあなたみたいなおっぱいに弱い男はイチコロ❤\nほらぁ、おっぱい揺らしてあげるから、\nいっぱい興奮して頭バカになりなさい❤うふふ♪,特にあなたみたいなおっぱいに弱い男はイチコロ❤\nほらぁ、おっぱい揺らしてあげるから、\nいっぱい興奮して頭バカになりなさい❤うふふ♪
おっぱいを手で持ってゆさゆさゆさ…♪,おっぱいを手で持ってゆさゆさゆさ…♪
谷間に見とれて棒立ちになっちゃうぐらいですもの。\nおっぱいフェチのルーキーくんには効果ばつぐんだと思うわ。\nほら、むにゅー❤,谷間に見とれて棒立ちになっちゃうぐらいですもの。\nおっぱいフェチのルーキーくんには効果ばつぐんだと思うわ。\nほら、むにゅー❤
見ればわかるでしょ？\nおっぱいの柔らかさには自信があるの。,見ればわかるでしょ？\nおっぱいの柔らかさには自信があるの。
きっとすぐに腰砕けにしてあげられると思うわ❤\nだから挟ませてほしいなぁ❤うふふ❤,きっとすぐに腰砕けにしてあげられると思うわ❤\nだから挟ませてほしいなぁ❤うふふ❤
くす❤自分からおねだりしちゃうのね❤\nおっぱいにムラムラして、我慢できなくなっちゃった？,くす❤自分からおねだりしちゃうのね❤\nおっぱいにムラムラして、我慢できなくなっちゃった？
まだバトルは始まったばかりなのに、\nわたしの深ーい谷間に目が釘付け❤\nおっぱいのこと以外何も考えられなくなっちゃったわね❤,まだバトルは始まったばかりなのに、\nわたしの深ーい谷間に目が釘付け❤\nおっぱいのこと以外何も考えられなくなっちゃったわね❤
わたしの気持ちよすぎるエッチなおっぱい❤\nうぶな男の子には刺激が強すぎたかしら❤\nルーキーくん、さっきからずっと谷間に目が釘付けね❤,わたしの気持ちよすぎるエッチなおっぱい❤\nうぶな男の子には刺激が強すぎたかしら❤\nルーキーくん、さっきからずっと谷間に目が釘付けね❤
あなたはどんなふうに負けたいのかしら❤\nわたしにどうやって射精させてほしいのか、言えばしてあげるわよ❤\n例えばパイズリとか、ね・・・❤,あなたはどんなふうに負けたいのかしら❤\nわたしにどうやって射精させてほしいのか、言えばしてあげるわよ❤\n例えばパイズリとか、ね・・・❤
くすくす❤わたしに攻撃しに来たかと思ったら、\n逆にエッチなことをねだるたなんて、\nカッコ悪いモンスターね❤,くすくす❤わたしに攻撃しに来たかと思ったら、\n逆にエッチなことをねだるたなんて、\nカッコ悪いモンスターね❤
やっぱりこのおっぱいが気になっちゃったの？\nちょっと露出の高い格好をしたらホイホイ釣られてやってきて、\n男の子ってとても分かりやすいわ❤,やっぱりこのおっぱいが気になっちゃったの？\nちょっと露出の高い格好をしたらホイホイ釣られてやってきて、\n男の子ってとても分かりやすいわ❤
わたしにどうやって射精させてほしいのか、言えばしてあげるわよ❤\n例えばパイズリとか、ね・・・❤,わたしにどうやって射精させてほしいのか、言えばしてあげるわよ❤\n例えばパイズリとか、ね・・・❤
くす、やっぱりおっぱいでズリズリしてほしいのね❤\nわたしのパイズリすごく気持ちいいから、\nきっとあなたもすぐ腰砕けになっちゃうわね❤,くす、やっぱりおっぱいでズリズリしてほしいのね❤\nわたしのパイズリすごく気持ちいいから、\nきっとあなたもすぐ腰砕けになっちゃうわね❤
頑張って少しは耐えてみなさい❤\nうふふふ❤,頑張って少しは耐えてみなさい❤\nうふふふ❤
あら、パイズリしてあげるって言ってるのに、\n谷間を見せて挑発だけしてほしいの？,あら、パイズリしてあげるって言ってるのに、\n谷間を見せて挑発だけしてほしいの？
くすくす❤焦らされるのが好きだなんて、あなた変わってるのね❤\nいいわよ❤あなたに指一本触れないで射精させてあげる❤,くすくす❤焦らされるのが好きだなんて、あなた変わってるのね❤\nいいわよ❤あなたに指一本触れないで射精させてあげる❤
あん❤谷間から噴き出しそうな勢いで出てる❤\nあなたのおちんちん、わたしのパイズリテクで瞬殺されちゃったわね❤,あん❤谷間から噴き出しそうな勢いで出てる❤\nあなたのおちんちん、わたしのパイズリテクで瞬殺されちゃったわね❤
わたしの柔らかいおっぱいは気持ちよかったでしょう？\n相手がどれだけ強くても、男の子はみんなこれに負けちゃうの。くすくす❤,わたしの柔らかいおっぱいは気持ちよかったでしょう？\n相手がどれだけ強くても、男の子はみんなこれに負けちゃうの。くすくす❤
ふふ、元気よくどぴゅどぴゅって射精できたわね❤\nおっぱい見せつけられて焦らされて、\nそれだけで勝手に射精しちゃうんですもの。弱いおちんちんね❤,ふふ、元気よくどぴゅどぴゅって射精できたわね❤\nおっぱい見せつけられて焦らされて、\nそれだけで勝手に射精しちゃうんですもの。弱いおちんちんね❤
あは、すっかり棒立ちね。\nバトル開始前からおっぱいに見とれて、されるがまま❤,あは、すっかり棒立ちね。\nバトル開始前からおっぱいに見とれて、されるがまま❤
そのままじっとしていなさい。\nパイズリで追い討ちして、このまま終わらせてあげる❤,そのままじっとしていなさい。\nパイズリで追い討ちして、このまま終わらせてあげる❤
あは、すっかり棒立ちね。\nおっぱいフェチのあなたは、もうメロメロみたい❤,あは、すっかり棒立ちね。\nおっぱいフェチのあなたは、もうメロメロみたい❤
そのままじっとしていなさい。\nもっともっとパイズリしてあげる❤,そのままじっとしていなさい。\nもっともっとパイズリしてあげる❤
あら、もう出ちゃうんだ❤\nまだ１ターン目なのに、あんっ❤,あら、もう出ちゃうんだ❤\nまだ１ターン目なのに、あんっ❤
ん、もう出ちゃう？\nいいわよ、ほらおっぱいぎゅー❤,ん、もう出ちゃう？\nいいわよ、ほらおっぱいぎゅー❤
うふ❤わたしのおっぱいにあっさり陥落しちゃったわね❤\n腰が抜けるぐらいパイズリ上手だったでしょ？くすくす❤,うふ❤わたしのおっぱいにあっさり陥落しちゃったわね❤\n腰が抜けるぐらいパイズリ上手だったでしょ？くすくす❤
あん、逃げなくていいのに…。\nこのままイっちゃうまで楽しみましょうよ❤,あん、逃げなくていいのに…。\nこのままイっちゃうまで楽しみましょうよ❤
おっぱいの中に出すの、とっても気持ちいいわよ？\nくすくす❤,おっぱいの中に出すの、とっても気持ちいいわよ？\nくすくす❤
やん、そんな振り払わなくてもいいじゃない。\nただパイズリしてあげてるだけなのに…❤,やん、そんな振り払わなくてもいいじゃない。\nただパイズリしてあげてるだけなのに…❤
逃げなければおっぱいの間で気持ちよくイけたのよ？\nああん、もったいない❤,逃げなければおっぱいの間で気持ちよくイけたのよ？\nああん、もったいない❤
どう？わたしのおっぱい、とろけるみたいじゃない？,どう？わたしのおっぱい、とろけるみたいじゃない？
うふふ、ずりずりってするたびにかわいい声出してる❤,うふふ、ずりずりってするたびにかわいい声出してる❤
お姉さんのおっぱいで気持ちよくなっていいのよ？,お姉さんのおっぱいで気持ちよくなっていいのよ？
わたしパイズリには自信があるの❤骨抜きにしてあげる❤,わたしパイズリには自信があるの❤骨抜きにしてあげる❤
おっぱいに搾り取られちゃいましょ？ほらほらほら❤,おっぱいに搾り取られちゃいましょ？ほらほらほら❤
おちんちん耐えられる？無理なら降参しちゃっていいのよ❤,おちんちん耐えられる？無理なら降参しちゃっていいのよ❤
逃げる気力なんて、おっぱいで全部奪ってあげる❤,逃げる気力なんて、おっぱいで全部奪ってあげる❤
おっぱい見たらみんな鼻の下を伸ばすの❤あなたももうメロメロね❤,おっぱい見たらみんな鼻の下を伸ばすの❤あなたももうメロメロね❤
おちんちんを丸ごと包んで、ずりずり❤たぷたぷ❤,おちんちんを丸ごと包んで、ずりずり❤たぷたぷ❤
ねえ、もうバトルは終わりにしましょ？このおっぱいに出しちゃいなさい❤,ねえ、もうバトルは終わりにしましょ？このおっぱいに出しちゃいなさい❤
くすくす❤抵抗する力が弱くなってる❤気持ちよくて逃げられないのよね❤,くすくす❤抵抗する力が弱くなってる❤気持ちよくて逃げられないのよね❤
イクぎりぎりまでお姉さんのサービスを楽しんでいいわよ❤ほら、ずりずりずり♪,イクぎりぎりまでお姉さんのサービスを楽しんでいいわよ❤ほら、ずりずりずり♪
マスターの命令よりもわたしのパイズリの方が大事よね❤くすくす❤,マスターの命令よりもわたしのパイズリの方が大事よね❤くすくす❤
あはん、強いモンスターのはずなのに、おっぱいに負けそうになってる❤,あはん、強いモンスターのはずなのに、おっぱいに負けそうになってる❤
あなたがイっても他の人が頑張ってくれるわ❤谷間に出しちゃっていいのよ❤,あなたがイっても他の人が頑張ってくれるわ❤谷間に出しちゃっていいのよ❤
あっ、ああっ・・・。,あっ、ああっ・・・。
あら、わたしの前に膝をついてどうしたの？\nんふふ、{主人公}くんのおっぱいを見る目がこわいわ❤,あら、わたしの前に膝をついてどうしたの？\nんふふ、{主人公}くんのおっぱいを見る目がこわいわ❤
分かってるわよ❤\nオナニーしたくて我慢できなくなっちゃったのよね。\nまだ{現在ターン}ターン目なのに、ぷっ、くすくす❤,分かってるわよ❤\nオナニーしたくて我慢できなくなっちゃったのよね。\nまだ{現在ターン}ターン目なのに、ぷっ、くすくす❤
ごめんなさい、笑ったらかわいそうよね。\n強いって噂だったから身構えてたのに、\nあまりにもおっぱいに弱くて、ふふふっ。,ごめんなさい、笑ったらかわいそうよね。\n強いって噂だったから身構えてたのに、\nあまりにもおっぱいに弱くて、ふふふっ。
試合前もわたしの谷間に見とれてたし、\nそんなにおっぱい好きなんだ。\n{主人公}くんはまだおっぱい離れできていない赤ちゃんなのかしら。,試合前もわたしの谷間に見とれてたし、\nそんなにおっぱい好きなんだ。\n{主人公}くんはまだおっぱい離れできていない赤ちゃんなのかしら。
ちょっと露出が高い服を着ているだけで、\nおっぱいにメロメロになって勝手にシコシコ❤\nおちんちんを触る手が忙しくてカードも持てなくなっちゃう❤,ちょっと露出が高い服を着ているだけで、\nおっぱいにメロメロになって勝手にシコシコ❤\nおちんちんを触る手が忙しくてカードも持てなくなっちゃう❤
そんなにこのおっぱいが良かった？\nわたし、胸には自信があるけれど、谷間見ただけでメロメロになって\n{現在ターン}ターン目に自滅しちゃう人なんてあなたが初めてよ。,そんなにこのおっぱいが良かった？\nわたし、胸には自信があるけれど、谷間見ただけでメロメロになって\n{現在ターン}ターン目に自滅しちゃう人なんてあなたが初めてよ。
ちょっと露出が高い服を着ているだけなのに…❤\n勝手におっぱいでムラムラして必死にシコシコ❤\n手がふさがってカードも持てなくなっちゃうなんて。くすくす❤,ちょっと露出が高い服を着ているだけなのに…❤\n勝手におっぱいでムラムラして必死にシコシコ❤\n手がふさがってカードも持てなくなっちゃうなんて。くすくす❤
ううっ…❤だめなのにっ…❤,ううっ…❤だめなのにっ…❤
ダメならオナニー止めればいいじゃない❤\nそんな強がり言っていないで、\nおっぱい見てシコリたいですって素直になれば？,ダメならオナニー止めればいいじゃない❤\nそんな強がり言っていないで、\nおっぱい見てシコリたいですって素直になれば？
そうだわ。あなたにサービスしてあげる❤\n「おっぱい見せてください」って素直におねがいすれば、\nわたしの生おっぱい、見せてあげてもいいわよ？,そうだわ。あなたにサービスしてあげる❤\n「おっぱい見せてください」って素直におねがいすれば、\nわたしの生おっぱい、見せてあげてもいいわよ？
え、あっ…❤生おっぱい、ううっ…❤,え、あっ…❤生おっぱい、ううっ…❤
あは、迷っている、迷っている♪\nかわいい反応するわね❤,あは、迷っている、迷っている♪\nかわいい反応するわね❤
ほらぁ、このえろーい谷間見なさい？\n服越しに見てるだけでもムラムラしちゃってたまらない\nえろーいおっぱいよ❤,ほらぁ、このえろーい谷間見なさい？\n服越しに見てるだけでもムラムラしちゃってたまらない\nえろーいおっぱいよ❤
おっぱい見てたら、シコシコやめられないんでしょ？\nあん❤早く決めないと、\nおちんちん我慢できなくて射精して負けちゃ～う❤,おっぱい見てたら、シコシコやめられないんでしょ？\nあん❤早く決めないと、\nおちんちん我慢できなくて射精して負けちゃ～う❤
くすくす❤どうする？期待のルーキーくん❤\n生おっぱい見せてって頼んじゃう？,くすくす❤どうする？期待のルーキーくん❤\n生おっぱい見せてって頼んじゃう？
ほら…❤\nあなたからはっきり敗北を宣言するの。\nおねだり、言えるわよね？,ほら…❤\nあなたからはっきり敗北を宣言するの。\nおねだり、言えるわよね？
ううっ…❤おっぱい、見せてください…❤,ううっ…❤おっぱい、見せてください…❤
よく言えました❤\nいいわよ。ほら、見なさい❤,よく言えました❤\nいいわよ。ほら、見なさい❤
あっ、あっ❤すごいっ、はぅううっ…❤,あっ、あっ❤すごいっ、はぅううっ…❤
くすくす❤おっぱい見せられてすぐにイっちゃうんだ❤,くすくす❤おっぱい見せられてすぐにイっちゃうんだ❤
おっぱいめがけてこんなに飛ばして、\n谷間が濃いのでどろどろになっちゃったわ❤\nよほど気持ちよかったみたいね。,おっぱいめがけてこんなに飛ばして、\n谷間が濃いのでどろどろになっちゃったわ❤\nよほど気持ちよかったみたいね。
始まって{現在ターン}で終わるなんて、ふふっ、\nとっても簡単な試合だったわよ。\nくすくす❤,始まって{現在ターン}で終わるなんて、ふふっ、\nとっても簡単な試合だったわよ。\nくすくす❤
ふーん、我慢するんだ。えらいわね❤,ふーん、我慢するんだ。えらいわね❤
それならほら、たくさん褒めてあげる。\nお顔をハグして、えらいえらい❤,それならほら、たくさん褒めてあげる。\nお顔をハグして、えらいえらい❤
あうっ、ふぁあ・・・❤,あうっ、ふぁあ・・・❤
くすくす❤顔をおっぱいに埋められて\n扱くの早くなっちゃうわね❤,くすくす❤顔をおっぱいに埋められて\n扱くの早くなっちゃうわね❤
あと少しでイキそうだったところに\nおっぱいでぱふぱふされるのはどう？\n気持ちいい？蕩けちゃう？,あと少しでイキそうだったところに\nおっぱいでぱふぱふされるのはどう？\n気持ちいい？蕩けちゃう？
強がらずにわたしのおっぱいに甘えていいのよ❤\nほら、シコシコしてるおちんちん気持ちいい❤\nもうびゅっびゅっしちゃう❤我慢なんてできない❤,強がらずにわたしのおっぱいに甘えていいのよ❤\nほら、シコシコしてるおちんちん気持ちいい❤\nもうびゅっびゅっしちゃう❤我慢なんてできない❤
イク、イっちゃう❤\nあん、あん❤手が止まらない❤出ちゃう❤出ちゃう❤\nくすくす❤イキなさい、期待のルーキーくん❤びゅーっ❤,イク、イっちゃう❤\nあん、あん❤手が止まらない❤出ちゃう❤出ちゃう❤\nくすくす❤イキなさい、期待のルーキーくん❤びゅーっ❤
あひぃっ・・・・❤,あひぃっ・・・・❤
うふふ❤ぱふぱふされてすぐにイっちゃったわね。,うふふ❤ぱふぱふされてすぐにイっちゃったわね。
分かったでしょ？\nおっぱいの前で強がっても無意味なの。\n男の子はこうされたらすぐに負けちゃうのよ❤,分かったでしょ？\nおっぱいの前で強がっても無意味なの。\n男の子はこうされたらすぐに負けちゃうのよ❤
いくつになっても甘えたがりが多くてこまっちゃうわよね。\nあなたももう子供じゃないんだからこれぐらい耐えなくちゃ。\nくすくす❤,いくつになっても甘えたがりが多くてこまっちゃうわよね。\nあなたももう子供じゃないんだからこれぐらい耐えなくちゃ。\nくすくす❤
んふふ、とうとう我慢の限界になっちゃった？\nあとちょっとでわたしを倒せそうなのに、\nおちんちん触りたいの我慢できなくなっちゃったわね。,んふふ、とうとう我慢の限界になっちゃった？\nあとちょっとでわたしを倒せそうなのに、\nおちんちん触りたいの我慢できなくなっちゃったわね。
勝負を捨ててしこしこ♪しこしこ♪\nふふ、もうこうなったら止まらないわ。,勝負を捨ててしこしこ♪しこしこ♪\nふふ、もうこうなったら止まらないわ。
ほら追い討ちに\nおっぱいを顔の近くで見せてあげる❤,ほら追い討ちに\nおっぱいを顔の近くで見せてあげる❤
はううっ・・・・❤,はううっ・・・・❤
あん❤しごくの早すぎよ❤\nおっぱいを間近で見せられて興奮しちゃう？,あん❤しごくの早すぎよ❤\nおっぱいを間近で見せられて興奮しちゃう？
勝てそうな勝負を捨てて、わざわざ負けることを選んだのだもの。\nいいわよ、わたしのおっぱいをたっぷり楽しみなさい❤,勝てそうな勝負を捨てて、わざわざ負けることを選んだのだもの。\nいいわよ、わたしのおっぱいをたっぷり楽しみなさい❤
あなたがしごくのに合わせて\nおっぱいたぷたぷ揺らしてあげる❤ほら、ほら、ほら❤,あなたがしごくのに合わせて\nおっぱいたぷたぷ揺らしてあげる❤ほら、ほら、ほら❤
くすくす❤気持ちよさそうな射精❤\nわたしのおっぱい最高のオカズだったでしょ？,くすくす❤気持ちよさそうな射精❤\nわたしのおっぱい最高のオカズだったでしょ？
{主人公}くん、\n強かったけど最後はわたしのおっぱいの方が勝っちゃったわね。\nうぶな男の子相手にこの格好は刺激が強すぎたかしら♪,{主人公}くん、\n強かったけど最後はわたしのおっぱいの方が勝っちゃったわね。\nうぶな男の子相手にこの格好は刺激が強すぎたかしら♪
あら、もじもじしちゃってどうしたの？\nあ、もしかしてオナニーしたくなっちゃった？,あら、もじもじしちゃってどうしたの？\nあ、もしかしてオナニーしたくなっちゃった？
うふふ❤わたしのおっぱい見てたら\nムラムラ抑えられなくなっちゃったのね❤\nかわいい❤,うふふ❤わたしのおっぱい見てたら\nムラムラ抑えられなくなっちゃったのね❤\nかわいい❤
期待のルーキーなんて言われていても、\n結局は若い男の子。こんなに大きいおっぱい見てたら\n興奮しちゃうのも仕方ないわ。,期待のルーキーなんて言われていても、\n結局は若い男の子。こんなに大きいおっぱい見てたら\n興奮しちゃうのも仕方ないわ。
ほら、{主人公}くん、\n好きなだけわたしの谷間をオカズにしていいのよ。\nもっと近くで見せてあげる❤,ほら、{主人公}くん、\n好きなだけわたしの谷間をオカズにしていいのよ。\nもっと近くで見せてあげる❤
くすくす❤扱くの早すぎよ❤\n顔につきそうな距離でおっぱい見せられて興奮しちゃう？,くすくす❤扱くの早すぎよ❤\n顔につきそうな距離でおっぱい見せられて興奮しちゃう？
頑張れば勝てたかもしれない試合を捨てて、\nお姉さんのおっぱいでシコシコ❤シコシコ❤\nぞくぞくしちゃうぐらい気持ちいいのよね❤,頑張れば勝てたかもしれない試合を捨てて、\nお姉さんのおっぱいでシコシコ❤シコシコ❤\nぞくぞくしちゃうぐらい気持ちいいのよね❤
わたしからのサービスよ。\nあなたが扱くのに合わせておっぱいたぷたぷ揺らしてあげる❤\nほら、ほら、ほら❤,わたしからのサービスよ。\nあなたが扱くのに合わせておっぱいたぷたぷ揺らしてあげる❤\nほら、ほら、ほら❤
くすくす❤気持ちよさそうな射精❤\nエナジーたっぷり溶けた精液をこんなに出して、\nわたしのおっぱいそんなによかったのかしら。,くすくす❤気持ちよさそうな射精❤\nエナジーたっぷり溶けた精液をこんなに出して、\nわたしのおっぱいそんなによかったのかしら。
うふふ…❤マスターの言うこと聞かないででオナニー始めちゃうのね❤\nおっぱいに負けちゃうなんてダメなモンスター❤,うふふ…❤マスターの言うこと聞かないででオナニー始めちゃうのね❤\nおっぱいに負けちゃうなんてダメなモンスター❤
ご主人様のことを裏切ってでも、この谷間が見たかったんでしょ？\nほら、もっと近くで見せてあげる❤,ご主人様のことを裏切ってでも、この谷間が見たかったんでしょ？\nほら、もっと近くで見せてあげる❤
ううっ…❤,ううっ…❤
わたしに負けちゃう人ってやっぱりおっぱいに弱い人が多いのよね。\nフェアリーたちの攻撃には頑張って耐えるのに、横でカードを使っているわたしのおっぱいを見て、勝手に興奮して負けちゃうの。,わたしに負けちゃう人ってやっぱりおっぱいに弱い人が多いのよね。\nフェアリーたちの攻撃には頑張って耐えるのに、横でカードを使っているわたしのおっぱいを見て、勝手に興奮して負けちゃうの。
普段からお客さんによく見られるおっぱいだけれど、みんなほんと好きよね。そんなにいいものかしら？,普段からお客さんによく見られるおっぱいだけれど、みんなほんと好きよね。そんなにいいものかしら？
例えばこうやって、飲み物をテーブルに置く時みたいに前かがみになると…❤,例えばこうやって、飲み物をテーブルに置く時みたいに前かがみになると…❤
あっ…❤すごいっ・・・❤,あっ…❤すごいっ・・・❤
そうそう、あなたみたいにみーんな目が谷間にくぎ付けになっちゃうのよね。女のお客さんでも見ちゃうし、男のお客さんなんてもう間抜けな顔でとろーんと見とれちゃっているわ。,そうそう、あなたみたいにみーんな目が谷間にくぎ付けになっちゃうのよね。女のお客さんでも見ちゃうし、男のお客さんなんてもう間抜けな顔でとろーんと見とれちゃっているわ。
お店じゃオナニーはできないけど、勃起している客も多いのよ❤あなたはラッキーよね。そんなみんなが見とれるようなおっぱいをオカズにできるんですもの❤,お店じゃオナニーはできないけど、勃起している客も多いのよ❤あなたはラッキーよね。そんなみんなが見とれるようなおっぱいをオカズにできるんですもの❤
いや、ま、ほんとは試合中もオナニーしちゃダメなんだけどね。ふふふ❤,いや、ま、ほんとは試合中もオナニーしちゃダメなんだけどね。ふふふ❤
うっ…❤もう、あううっ❤,うっ…❤もう、あううっ❤
あら。もう射精しちゃう？谷間見てるだけでつよーいはずのモンスターがわたしに負けちゃうんだ❤,あら。もう射精しちゃう？谷間見てるだけでつよーいはずのモンスターがわたしに負けちゃうんだ❤
いいわよ。ただおっぱいが大きいだけのお姉さんに負けなさい。観客が見ているところで谷間に向けて情けなく射精しちゃうのよ❤,いいわよ。ただおっぱいが大きいだけのお姉さんに負けなさい。観客が見ているところで谷間に向けて情けなく射精しちゃうのよ❤
くすくす❤精液で谷間がどろどろ❤これを吸収して体力回復っと。,くすくす❤精液で谷間がどろどろ❤これを吸収して体力回復っと。
わたしのおっぱいオカズにしたければ、他の子も来ていいのよ。{主人公}くんもムラムラしているなら、いらっしゃい❤やさしく射精させてあげる❤,わたしのおっぱいオカズにしたければ、他の子も来ていいのよ。{主人公}くんもムラムラしているなら、いらっしゃい❤やさしく射精させてあげる❤
あら、ほんとにオナニーしちゃうんだ。んふふ、{主人公}くんも手下に負けずおっぱい好きなのね❤,あら、ほんとにオナニーしちゃうんだ。んふふ、{主人公}くんも手下に負けずおっぱい好きなのね❤
まだ{現在ターン}ターン目なのに、仲間ともども相手マスターの谷間でオナニー。ぷっ、くすくす❤,まだ{現在ターン}ターン目なのに、仲間ともども相手マスターの谷間でオナニー。ぷっ、くすくす❤
ごめんなさい、笑ったらかわいそうよね。強いって噂だったから身構えてたのに、あまりにもおっぱいに弱くて、ふふふっ。,ごめんなさい、笑ったらかわいそうよね。強いって噂だったから身構えてたのに、あまりにもおっぱいに弱くて、ふふふっ。
試合前もわたしの谷間に見とれてたし、根っからのおっぱいフェチ❤{主人公}くんはまだおっぱい離れできていない赤ちゃんなのかしら。,試合前もわたしの谷間に見とれてたし、根っからのおっぱいフェチ❤{主人公}くんはまだおっぱい離れできていない赤ちゃんなのかしら。
ちょっと露出が高い服を着ているだけで、おっぱいにメロメロになって勝手にシコシコ❤おちんちんを触る手が忙しくてカードも持てなくなっちゃう。くすくす❤,ちょっと露出が高い服を着ているだけで、おっぱいにメロメロになって勝手にシコシコ❤おちんちんを触る手が忙しくてカードも持てなくなっちゃう。くすくす❤
そんなにこのおっぱいが良かった？わたし、胸には自信があるけれど、おっぱい見るだけでメロメロになって{現在ターン}ターン目に自滅しちゃう人なんてあなたが初めてよ。,そんなにこのおっぱいが良かった？わたし、胸には自信があるけれど、おっぱい見るだけでメロメロになって{現在ターン}ターン目に自滅しちゃう人なんてあなたが初めてよ。
ちょっと露出が高い服を着ているだけなのに…❤勝手におっぱいでムラムラして必死にシコシコ❤おちんちんを触る手が忙しくてカードも持てなくなっちゃうなんて。くすくす❤,ちょっと露出が高い服を着ているだけなのに…❤勝手におっぱいでムラムラして必死にシコシコ❤おちんちんを触る手が忙しくてカードも持てなくなっちゃうなんて。くすくす❤
ダメならオナニー止めればいいじゃない❤そんな強がり言っていないで、僕もおっぱい見てシコリたいですって素直になれば？,ダメならオナニー止めればいいじゃない❤そんな強がり言っていないで、僕もおっぱい見てシコリたいですって素直になれば？
そうだわ。あなたにサービスしてあげる❤「おっぱい見せてください」って素直におねがいすれば、わたしの生おっぱい、見せてあげてもいいわよ？,そうだわ。あなたにサービスしてあげる❤「おっぱい見せてください」って素直におねがいすれば、わたしの生おっぱい、見せてあげてもいいわよ？
そう、生おっぱい❤あなたの手下も見れなかった生おっぱい❤,そう、生おっぱい❤あなたの手下も見れなかった生おっぱい❤
くすくす❤どうする？早くしないとおちんちん我慢できなくて射精して負けちゃうわよ、期待のルーキーくん❤,くすくす❤どうする？早くしないとおちんちん我慢できなくて射精して負けちゃうわよ、期待のルーキーくん❤
観客の中にはあなたのファンもいるんじゃないかしら。その人たちのこと裏切って、わたしのおっぱい見るためにおねだりしちゃう？,観客の中にはあなたのファンもいるんじゃないかしら。その人たちのこと裏切って、わたしのおっぱい見るためにおねだりしちゃう？
生おっぱいが見たいなら、ほら…❤あなたからはっきり敗北を宣言するの。おねだり、言えるわよね？,生おっぱいが見たいなら、ほら…❤あなたからはっきり敗北を宣言するの。おねだり、言えるわよね？
よく言えました❤いいわよ。ほら、見なさい❤,よく言えました❤いいわよ。ほら、見なさい❤
くすくす❤おっぱい見せられてすぐにイっちゃうんだ❤ほんとにおっぱいに弱いのね❤谷間が濃いのでどろどろになっちゃった❤,くすくす❤おっぱい見せられてすぐにイっちゃうんだ❤ほんとにおっぱいに弱いのね❤谷間が濃いのでどろどろになっちゃった❤
こんなにあっさり終わるなんて始める前は思いもしなかったわ。とっても簡単な試合だったわね。くすくす❤,こんなにあっさり終わるなんて始める前は思いもしなかったわ。とっても簡単な試合だったわね。くすくす❤
それならほら、たくさん褒めてあげる。お顔をハグして、えらいえらい❤,それならほら、たくさん褒めてあげる。お顔をハグして、えらいえらい❤
くすくす❤顔をおっぱいに埋められて、シコシコするの早くなっちゃうわね❤あと少しでイキそうだったところにおっぱいでぱふぱふされるのはどう？,くすくす❤顔をおっぱいに埋められて、シコシコするの早くなっちゃうわね❤あと少しでイキそうだったところにおっぱいでぱふぱふされるのはどう？
強がらずにわたしのおっぱいに甘えていいのよ❤ほら、おちんちん気持ちいい❤もうびゅっびゅっしちゃう❤我慢なんてできない❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,強がらずにわたしのおっぱいに甘えていいのよ❤ほら、おちんちん気持ちいい❤もうびゅっびゅっしちゃう❤我慢なんてできない❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
うふふ❤ぱふぱふされてすぐにイっちゃったわね。分かったでしょ？おっぱいの前で強がっても無意味なの。男の子はこうされたらすぐに負けちゃうのよ❤,うふふ❤ぱふぱふされてすぐにイっちゃったわね。分かったでしょ？おっぱいの前で強がっても無意味なの。男の子はこうされたらすぐに負けちゃうのよ❤
いくつになっても甘えたがりが多くてこまっちゃうわよね。あなたも子供じゃないんだからこれぐらい耐えなくちゃ。くすくす❤,いくつになっても甘えたがりが多くてこまっちゃうわよね。あなたも子供じゃないんだからこれぐらい耐えなくちゃ。くすくす❤
んふふ、とうとう我慢の限界になっちゃった？あとちょっとでわたしを倒せそうなのに、おちんちん触りたいの我慢できなくなっちゃったわね。,んふふ、とうとう我慢の限界になっちゃった？あとちょっとでわたしを倒せそうなのに、おちんちん触りたいの我慢できなくなっちゃったわね。
仲間がわたしのおっぱいで気持ちよくなっているのを見て、自分もしこしこ♪しこしこ♪ふふ、もうこうなったら止まらないわ。,仲間がわたしのおっぱいで気持ちよくなっているのを見て、自分もしこしこ♪しこしこ♪ふふ、もうこうなったら止まらないわ。
ほら追い討ちにおっぱいを顔の近くで見せてあげる❤,ほら追い討ちにおっぱいを顔の近くで見せてあげる❤
くすくす❤扱くの早すぎよ❤おっぱいを間近で見せられて興奮しちゃう？,くすくす❤扱くの早すぎよ❤おっぱいを間近で見せられて興奮しちゃう？
あなたが見たかったこの爆乳おっぱい❤仲間がしこっているのを見てうらやましかったのよね？シコシコできてよかったじゃない❤,あなたが見たかったこの爆乳おっぱい❤仲間がしこっているのを見てうらやましかったのよね？シコシコできてよかったじゃない❤
期待のルーキーなのに、勝てそうな勝負を捨てて、おちんちんのムラムラに負けちゃった❤いいのよ、今度別の試合を頑張ればいいわ。今はわたしのおっぱいをたっぷり楽しみなさい❤,期待のルーキーなのに、勝てそうな勝負を捨てて、おちんちんのムラムラに負けちゃった❤いいのよ、今度別の試合を頑張ればいいわ。今はわたしのおっぱいをたっぷり楽しみなさい❤
あなたが扱くのに合わせておっぱいたぷたぷ揺らしてあげる❤ほら、ほら、ほら❤,あなたが扱くのに合わせておっぱいたぷたぷ揺らしてあげる❤ほら、ほら、ほら❤
くすくす❤気持ちよさそうな射精❤エアパイズリですぐに出しちゃった❤わたしのおっぱい最高のオカズだったでしょ？,くすくす❤気持ちよさそうな射精❤エアパイズリですぐに出しちゃった❤わたしのおっぱい最高のオカズだったでしょ？
{主人公}くん、とっても強かったけど最後はわたしのおっぱいの方が勝っちゃったわね。うぶな男の子相手にこの格好は刺激が強すぎたかしら♪,{主人公}くん、とっても強かったけど最後はわたしのおっぱいの方が勝っちゃったわね。うぶな男の子相手にこの格好は刺激が強すぎたかしら♪
あら、もじもじしちゃってどうしたの？あ、もしかしてあなたもオナニーしたくなっちゃった？,あら、もじもじしちゃってどうしたの？あ、もしかしてあなたもオナニーしたくなっちゃった？
うふふ❤来ていいわよとは言ったけど、ほんとに来ちゃうんだ。おっぱいオナニーしたくて我慢できなくなっちゃったのね❤かわいい❤,うふふ❤来ていいわよとは言ったけど、ほんとに来ちゃうんだ。おっぱいオナニーしたくて我慢できなくなっちゃったのね❤かわいい❤
期待のルーキーなんて言われていても、結局は若い男の子。こんなに大きいおっぱい見てたら興奮しちゃうのも仕方ないわ。,期待のルーキーなんて言われていても、結局は若い男の子。こんなに大きいおっぱい見てたら興奮しちゃうのも仕方ないわ。
ほら、{主人公}くん、好きなだけわたしの谷間をオカズにしていいのよ。もっと近くで見せてあげる❤,ほら、{主人公}くん、好きなだけわたしの谷間をオカズにしていいのよ。もっと近くで見せてあげる❤
くすくす❤扱くの早すぎよ❤顔につきそうな距離でおっぱい見せられて興奮しちゃう？,くすくす❤扱くの早すぎよ❤顔につきそうな距離でおっぱい見せられて興奮しちゃう？
頑張れば勝てたかもしれない試合を捨てて、お姉さんのおっぱいでシコシコ❤シコシコ❤ぞくぞくしちゃうぐらい気持ちいいわよね❤,頑張れば勝てたかもしれない試合を捨てて、お姉さんのおっぱいでシコシコ❤シコシコ❤ぞくぞくしちゃうぐらい気持ちいいわよね❤
わたしからのサービスよ。あなたが扱くのに合わせておっぱいたぷたぷ揺らしてあげる❤ほら、ほら、ほら❤,わたしからのサービスよ。あなたが扱くのに合わせておっぱいたぷたぷ揺らしてあげる❤ほら、ほら、ほら❤
{主人公}くん、けっこう頑張ってたけど最後はわたしのおっぱいの方が勝っちゃったわね。うぶな男の子相手にこの格好は刺激が強すぎたかしら♪,{主人公}くん、けっこう頑張ってたけど最後はわたしのおっぱいの方が勝っちゃったわね。うぶな男の子相手にこの格好は刺激が強すぎたかしら♪
うふふ…❤あなたもマスターの言うこと聞かないででオナニー始めちゃうのね❤おっぱいに負けちゃうなんてダメなモンスター❤,うふふ…❤あなたもマスターの言うこと聞かないででオナニー始めちゃうのね❤おっぱいに負けちゃうなんてダメなモンスター❤
マスターを裏切ってでもこの谷間が見たかったんでしょ？ほら、もっと近くで見せてあげる❤,マスターを裏切ってでもこの谷間が見たかったんでしょ？ほら、もっと近くで見せてあげる❤
くすくす❤シコシコする手が早い❤みんなおっぱいに負けちゃうわね。どれだけ強い力を持っていても、自分でシコって負けちゃうならそんな力は無意味❤,くすくす❤シコシコする手が早い❤みんなおっぱいに負けちゃうわね。どれだけ強い力を持っていても、自分でシコって負けちゃうならそんな力は無意味❤
あなたもおっぱいに自分から負けて、敵のマスターに大事なエナジーを提供しちゃっている。,あなたもおっぱいに自分から負けて、敵のマスターに大事なエナジーを提供しちゃっている。
さっきの子みたいにあなたもわたしの前かがみの谷間見たい？ほらこうやって、飲み物をテーブルに置く時みたいに前かがみになると…❤,さっきの子みたいにあなたもわたしの前かがみの谷間見たい？ほらこうやって、飲み物をテーブルに置く時みたいに前かがみになると…❤
ああっ…❤すごいっ・・・❤,ああっ…❤すごいっ・・・❤
ほら、あなたの目も谷間にくぎ付け❤これだけ大きいと女のお客さんでも見ちゃうし、男のお客さんなんてもう間抜けな顔でとろーんと見とれちゃっているのよ。,ほら、あなたの目も谷間にくぎ付け❤これだけ大きいと女のお客さんでも見ちゃうし、男のお客さんなんてもう間抜けな顔でとろーんと見とれちゃっているのよ。
あなたはラッキーよね。そんなみんなが見とれるようなおっぱいをオカズにできるんですもの❤,あなたはラッキーよね。そんなみんなが見とれるようなおっぱいをオカズにできるんですもの❤
あはん、わたしの勝ちね❤\nおっぱいでオナニー❤気持ちよく負けれてよかったじゃない❤ふふふ❤,あはん、わたしの勝ちね❤\nおっぱいでオナニー❤気持ちよく負けれてよかったじゃない❤ふふふ❤
あん、こんなにおっぱいに出して❤\nわたしのパイズリ、最高だったでしょ？\nうぶなルーキーくんじゃ耐えられないわよね❤ふふふ❤,あん、こんなにおっぱいに出して❤\nわたしのパイズリ、最高だったでしょ？\nうぶなルーキーくんじゃ耐えられないわよね❤ふふふ❤
あは、おっぱい見せられただけで射精しちゃったの？\nほんとにうぶなのね❤かわいい❤,あは、おっぱい見せられただけで射精しちゃったの？\nほんとにうぶなのね❤かわいい❤
決着ー！！勝者はミレーヌ選手！,決着ー！！勝者はミレーヌ選手！
期待のルーキーもミレーヌ選手の爆乳には勝てなかった！\nまさかの開始直後のオナニーで自滅してしまいました！,期待のルーキーもミレーヌ選手の爆乳には勝てなかった！\nまさかの開始直後のオナニーで自滅してしまいました！
試合が始まる前からおっぱいに見とれていただけに、\nある意味予想できた結末かもしれません。\nいやー、この負け方はちょっと恥ずかしいですね。,試合が始まる前からおっぱいに見とれていただけに、\nある意味予想できた結末かもしれません。\nいやー、この負け方はちょっと恥ずかしいですね。
ミレーヌ選手に負ける男性マスターは多いですが、\n始まってすぐにオナニーとなると珍しい。\nみなの期待はどこへやらおっぱいの前にすべてを忘れてしまったようです！,ミレーヌ選手に負ける男性マスターは多いですが、\n始まってすぐにオナニーとなると珍しい。\nみなの期待はどこへやらおっぱいの前にすべてを忘れてしまったようです！
期待のルーキーもミレーヌ選手の爆乳には勝てなかった。\n最後には我慢できず自らオナニーして負けてしまいました！,期待のルーキーもミレーヌ選手の爆乳には勝てなかった。\n最後には我慢できず自らオナニーして負けてしまいました！
ミレーヌ選手の体力も残りわずかというところ、\nふらふらと彼女に近づいたかと思うと、まさかの自滅。試合中に揺れる胸を見て理性が耐え切れなくなったというところでしょうか。,ミレーヌ選手の体力も残りわずかというところ、\nふらふらと彼女に近づいたかと思うと、まさかの自滅。試合中に揺れる胸を見て理性が耐え切れなくなったというところでしょうか。
{主人公}選手も少しは粘りましたが、\nミレーヌ選手はまだまだ余裕の表情です。うぶなルーキーにはミレーヌ選手の色気は荷が重かったのかもしれません！,{主人公}選手も少しは粘りましたが、\nミレーヌ選手はまだまだ余裕の表情です。うぶなルーキーにはミレーヌ選手の色気は荷が重かったのかもしれません！
さすがはミレーヌ選手、{主人公}選手を胸で挟んだと思うと\nあっという間にイかせてしまった！\n{主人公}選手はほとんど抵抗もできず搾り取られてしまいました！,さすがはミレーヌ選手、{主人公}選手を胸で挟んだと思うと\nあっという間にイかせてしまった！\n{主人公}選手はほとんど抵抗もできず搾り取られてしまいました！
試合が始まる前からおっぱいに見とれていただけに、\nある意味予想できた結末かもしれません。期待のルーキーも\nやはり若い男性、おっぱいには弱かったというところでしょうか。,試合が始まる前からおっぱいに見とれていただけに、\nある意味予想できた結末かもしれません。期待のルーキーも\nやはり若い男性、おっぱいには弱かったというところでしょうか。
胸に弱い男性マスターはミレーヌ選手相手に苦戦することが\n多いですが、期待のルーキーといえど例外ではなかったようです。\nそれにしてもちょっとあっけない敗北でした。,胸に弱い男性マスターはミレーヌ選手相手に苦戦することが\n多いですが、期待のルーキーといえど例外ではなかったようです。\nそれにしてもちょっとあっけない敗北でした。
さすがはミレーヌ選手、{主人公}選手を胸で挟んだかと思うと、\n夢心地のまま一気に射精に追い込みました。{主人公}選手は\n放心状態、気持ちよさそうな顔で尻もちをついています。,さすがはミレーヌ選手、{主人公}選手を胸で挟んだかと思うと、\n夢心地のまま一気に射精に追い込みました。{主人公}選手は\n放心状態、気持ちよさそうな顔で尻もちをついています。
なんと{主人公}選手、ミレーヌ選手の揺れるおっぱいを見ているだけで射精してしまった！,なんと{主人公}選手、ミレーヌ選手の揺れるおっぱいを見ているだけで射精してしまった！
{主人公}選手も我慢の限界まで追い詰められていたとはいえ、\nまさか胸を見せつけるだけで勝利するとは、\nミレーヌ選手のあふれ出る色気はサキュバスさえも凌駕するのでしょうか！,{主人公}選手も我慢の限界まで追い詰められていたとはいえ、\nまさか胸を見せつけるだけで勝利するとは、\nミレーヌ選手のあふれ出る色気はサキュバスさえも凌駕するのでしょうか！
うふふ❤楽しい勝負だったわ。ありがと。,うふふ❤楽しい勝負だったわ。ありがと。
はぅうう・・・・。,はぅうう・・・・。
腰が抜けて立てないのね。いいのよ、もう勝負は終わったのだし、\n無理に立とうとしなくていいわ。,腰が抜けて立てないのね。いいのよ、もう勝負は終わったのだし、\n無理に立とうとしなくていいわ。
あ、そうだ。これをあげる❤,あ、そうだ。これをあげる❤
そういうとミレーヌは僕に一枚のチケットを手渡した。,そういうとミレーヌは僕に一枚のチケットを手渡した。
わたしのお店で使える割引券よ。あなた、けっこう可愛いから気にいっちゃった。そうね、もしわたしのお店に来てくれたら・・・・。,わたしのお店で使える割引券よ。あなた、けっこう可愛いから気にいっちゃった。そうね、もしわたしのお店に来てくれたら・・・・。
ミレーヌは地面にへたり込んでいる僕に顔を近づけると、耳元に口を寄せ色っぽい声でささやいてきた。,ミレーヌは地面にへたり込んでいる僕に顔を近づけると、耳元に口を寄せ色っぽい声でささやいてきた。
あなたには特別、お店の裏でちょっとだけ、エッチなサービスしてあげる❤,あなたには特別、お店の裏でちょっとだけ、エッチなサービスしてあげる❤
ふふ、顔が真っ赤ね。何されるか想像しちゃった？それじゃバイバイ。,ふふ、顔が真っ赤ね。何されるか想像しちゃった？それじゃバイバイ。
試合のあと、宿屋に戻った僕は、彼女に手渡されたチケットを持って悶々としていた。,試合のあと、宿屋に戻った僕は、彼女に手渡されたチケットを持って悶々としていた。
僕は試合に負けたのだ。当然、ミレーヌさんの酒場に行っている暇などない。少しでも修行をしなくては。,僕は試合に負けたのだ。当然、ミレーヌさんの酒場に行っている暇などない。少しでも修行をしなくては。
ましてエッチなサービスなど受けている場合では…。,ましてエッチなサービスなど受けている場合では…。
ううっ・・・・。,ううっ・・・・。
だめだ、どうしても彼女の胸が頭の中に浮かんできてしてしまう。試合中に受けた快感がぶり返してきてどうしようもなくムラムラしてくる…。,だめだ、どうしても彼女の胸が頭の中に浮かんできてしてしまう。試合中に受けた快感がぶり返してきてどうしようもなくムラムラしてくる…。
僕は必死に感情を抑え、さっさと明かりを落としてベッドにもぐりこんだ。,僕は必死に感情を抑え、さっさと明かりを落としてベッドにもぐりこんだ。
翌朝、ほとんど寝付けなかった僕は街の中をふらふらと歩いていた。そして、,翌朝、ほとんど寝付けなかった僕は街の中をふらふらと歩いていた。そして、
いらっしゃいませー。せっかく来てくれて残念だけど、\n午前中はお店は…。って、あら？,いらっしゃいませー。せっかく来てくれて残念だけど、\n午前中はお店は…。って、あら？
なんだ、誰かと思ったら昨日勝負したルーキー君じゃない。\n名前は確か{主人公}くんだっけ？,なんだ、誰かと思ったら昨日勝負したルーキー君じゃない。\n名前は確か{主人公}くんだっけ？
ぜひ寄ってねって言ったけど、\nほんとに来てくれたんだ。うれしいー❤,ぜひ寄ってねって言ったけど、\nほんとに来てくれたんだ。うれしいー❤
ううっ、あの、これっ・・・❤,ううっ、あの、これっ・・・❤
そういうと僕はミレーヌさんからもらったチケットを手渡した。,そういうと僕はミレーヌさんからもらったチケットを手渡した。
ふふ、そう…❤\n昨日あれだけ出したのに、\nさっそくサービスしてもらいたくなっちゃったのね❤,ふふ、そう…❤\n昨日あれだけ出したのに、\nさっそくサービスしてもらいたくなっちゃったのね❤
若い男の子ってまるで性欲で生きているみたい。\nでも、それだけわたしの体で気持ちよくなってくれたのかって思うと、\nちょっとうれしいわ❤,若い男の子ってまるで性欲で生きているみたい。\nでも、それだけわたしの体で気持ちよくなってくれたのかって思うと、\nちょっとうれしいわ❤
ほら、こっちへおいで。\n夢中にさせた責任をとってあげる。\nあ、フェアリーちゃんたち、後片付けは任せたわね。,ほら、こっちへおいで。\n夢中にさせた責任をとってあげる。\nあ、フェアリーちゃんたち、後片付けは任せたわね。
はーい。マスター。,はーい。マスター。
さてと、それじゃすぐにすませちゃいましょう。あなたのココももう我慢できないんでしょ？,さてと、それじゃすぐにすませちゃいましょう。あなたのココももう我慢できないんでしょ？
そういうとミレーヌさんは僕の股のところをズボンの上から優しくなでた。,そういうとミレーヌさんは僕の股のところをズボンの上から優しくなでた。
ふふ、固い…❤ほら、ズボンを脱いで。胸でしてあげる❤,ふふ、固い…❤ほら、ズボンを脱いで。胸でしてあげる❤
よいっしょっと❤これだけ大きいと持ち上げるのも一苦労なのよ。まあその分こうやって使い道があるからいいのだけれど。,よいっしょっと❤これだけ大きいと持ち上げるのも一苦労なのよ。まあその分こうやって使い道があるからいいのだけれど。
例えば、ちょっと好みの男の子を、試合のあとにわたしの虜にしちゃったりとかね。ふふふ❤,例えば、ちょっと好みの男の子を、試合のあとにわたしの虜にしちゃったりとかね。ふふふ❤
あっ、ああっ・・・・❤きもちいい❤,あっ、ああっ・・・・❤きもちいい❤
くすくす❤爆乳パイズリ、たまらない？\nまだ動かし始めたばかりなのに顔が蕩けっちゃってる。,くすくす❤爆乳パイズリ、たまらない？\nまだ動かし始めたばかりなのに顔が蕩けっちゃってる。
あなたがサキュバスに勝ったってのはほんとなんでしょう？\nそれなのに、Ｄランクマスター相手にそんな蕩け顔しちゃって、\nかわいいわね。,あなたがサキュバスに勝ったってのはほんとなんでしょう？\nそれなのに、Ｄランクマスター相手にそんな蕩け顔しちゃって、\nかわいいわね。
わたし、魔力が足りなくて上級モンスターも出せないのよ。\nあなたは上級モンスターを何体も召喚できる、期待のルーキー。\nでも・・・。,わたし、魔力が足りなくて上級モンスターも出せないのよ。\nあなたは上級モンスターを何体も召喚できる、期待のルーキー。\nでも・・・。
勝ったのはわたし。わたしのおっぱい❤\nあなたは魔力で負けている相手におっぱいひとつで負けちゃったの❤,勝ったのはわたし。わたしのおっぱい❤\nあなたは魔力で負けている相手におっぱいひとつで負けちゃったの❤
うっ、ううっ・・・・❤それはぁ❤,うっ、ううっ・・・・❤それはぁ❤
だって、こんなの・・・。きもちよすぎてぇ・・・❤,だって、こんなの・・・。きもちよすぎてぇ・・・❤
ふふ❤ありがと❤\nパイズリにはわたしも自信があるの。\n挟んであげたら、みんな全然耐えられない❤,ふふ❤ありがと❤\nパイズリにはわたしも自信があるの。\n挟んであげたら、みんな全然耐えられない❤
あまりいじわる言ったらかわいそうよね。\nせっかくわたしのところに甘えに来てくれたのだもの。,あまりいじわる言ったらかわいそうよね。\nせっかくわたしのところに甘えに来てくれたのだもの。
試合だけじゃ満足できなくて、もっと気持ちよくしてぇって、\n朝からおねだり❤ムラムラしながら\nこの酒場まで歩いてきたって思うと、ちょっと愛おしいわ❤,試合だけじゃ満足できなくて、もっと気持ちよくしてぇって、\n朝からおねだり❤ムラムラしながら\nこの酒場まで歩いてきたって思うと、ちょっと愛おしいわ❤
ほらほらほら。おっぱい早くしてあげる。\nむにゅっておちんちんを押し包んで、激しくパイズリ・・・❤,ほらほらほら。おっぱい早くしてあげる。\nむにゅっておちんちんを押し包んで、激しくパイズリ・・・❤
あっ、あっ、あうううぅ・・・・❤,あっ、あっ、あうううぅ・・・・❤
もうイっちゃう？\nいいわよ❤まだ全然時間たってないけど、\n我慢できないのよね。,もうイっちゃう？\nいいわよ❤まだ全然時間たってないけど、\n我慢できないのよね。
おっぱいでこすられるたびに、\n腰がビクンビクンって震えて、\nおちんちんが根元から先っぽまで全部気持ちよくなって・・・❤,おっぱいでこすられるたびに、\n腰がビクンビクンって震えて、\nおちんちんが根元から先っぽまで全部気持ちよくなって・・・❤
イク❤出ちゃう❤谷間の中にたくさん出しちゃう❤\nまだ朝なのに、だいじなエナジー全部射精しちゃう❤\nほら、ほら、ほら❤,イク❤出ちゃう❤谷間の中にたくさん出しちゃう❤\nまだ朝なのに、だいじなエナジー全部射精しちゃう❤\nほら、ほら、ほら❤
あひぃ・・・・❤,あひぃ・・・・❤
あん、止めたあともドクドク出てる❤\nおちんちんの中にある精液、ぜーんぶ出しちゃってるわ❤,あん、止めたあともドクドク出てる❤\nおちんちんの中にある精液、ぜーんぶ出しちゃってるわ❤
すっかり谷間がどろどろ。\nとっても喜んでもらえたようで、うれしいわ。\nうふふ❤,すっかり谷間がどろどろ。\nとっても喜んでもらえたようで、うれしいわ。\nうふふ❤
ねえ、朝からそんなに出したら\n今日はもうまともにカードを使えないんじゃない？,ねえ、朝からそんなに出したら\n今日はもうまともにカードを使えないんじゃない？
あなた、まだまだ修行中なんでしょ？それなのに、\n大事な一日、わたしのおっぱいで無駄にしちゃったわね。,あなた、まだまだ修行中なんでしょ？それなのに、\n大事な一日、わたしのおっぱいで無駄にしちゃったわね。
ううっ、気持ちいいよぉ・・・❤もっとぉ・・・・❤,ううっ、気持ちいいよぉ・・・❤もっとぉ・・・・❤
もう、そんな顔でおねだりしてもダメよ。\nわたしだって忙しいんだから、\nタダでサービスしてあげるのは今回だけ。,もう、そんな顔でおねだりしてもダメよ。\nわたしだって忙しいんだから、\nタダでサービスしてあげるのは今回だけ。
あ、そうだ。こういうのはどう？\nあなたがわたしのお店でバイトするの。,あ、そうだ。こういうのはどう？\nあなたがわたしのお店でバイトするの。
お店の手伝いをしてくれれば、\nたまに気が向いたとき\nまた気持ちいいことしてあげる❤,お店の手伝いをしてくれれば、\nたまに気が向いたとき\nまた気持ちいいことしてあげる❤
昨日はあなたに勝ったおかげで大繁盛だったのよ。\n期待のルーキーくんを倒したってことで\nずいぶん店の名前が有名になったわ。,昨日はあなたに勝ったおかげで大繁盛だったのよ。\n期待のルーキーくんを倒したってことで\nずいぶん店の名前が有名になったわ。
同じぐらいのお客さんが来たらこれから一人じゃ大変だし、\nあなたならわたしのフェアリーちゃんたちに魔力供給もできるわよね。\nうん、我ながらいいアイデアだわ。,同じぐらいのお客さんが来たらこれから一人じゃ大変だし、\nあなたならわたしのフェアリーちゃんたちに魔力供給もできるわよね。\nうん、我ながらいいアイデアだわ。
僕はDランクの試合で負けたばかりで・・・。このお店で働いている暇なんて、ほんとうは・・・。でも・・・。,僕はDランクの試合で負けたばかりで・・・。このお店で働いている暇なんて、ほんとうは・・・。でも・・・。
ね、おねがい❤ほら、見て❤,ね、おねがい❤ほら、見て❤
（あううっ、おっぱいっ❤❤えろすぎてぇ…❤❤❤）,（あううっ、おっぱいっ❤❤えろすぎてぇ…❤❤❤）
は、はい❤働きますぅ・・・❤,は、はい❤働きますぅ・・・❤
ふふ・・・❤ありがと。\nそれじゃあ、これからよろしくね。,ふふ・・・❤ありがと。\nそれじゃあ、これからよろしくね。
こうしてミレーヌさんの酒場で働くことになってしまった僕は、毎日を忙しく過ごした。,こうしてミレーヌさんの酒場で働くことになってしまった僕は、毎日を忙しく過ごした。
酒場での仕事は夜中まで続くなかなか大変な仕事で、疲れが翌朝まで残ってしまう。また時折ミレーヌさんの召喚したフェアリーたちに魔力を吸われ、その疲労も体に残っていた。,酒場での仕事は夜中まで続くなかなか大変な仕事で、疲れが翌朝まで残ってしまう。また時折ミレーヌさんの召喚したフェアリーたちに魔力を吸われ、その疲労も体に残っていた。
その結果以前と比べて明らかに修行の時間は減り、街中で他のマスターたちと戦うことも少なくなっていった。闘技場にたまに参加することはあったが・・・。,その結果以前と比べて明らかに修行の時間は減り、街中で他のマスターたちと戦うことも少なくなっていった。闘技場にたまに参加することはあったが・・・。
ミレーヌさんとの試合を見ていた他のマスターから、胸を使った誘惑を繰り返され、疲れが残って本調子じゃない僕はどうしても一方的に翻弄されてしまい、敗北を重ねていった。,ミレーヌさんとの試合を見ていた他のマスターから、胸を使った誘惑を繰り返され、疲れが残って本調子じゃない僕はどうしても一方的に翻弄されてしまい、敗北を重ねていった。
それでも、たまにミレーヌさんがくれるご褒美を考えれば、僕はこの生活をやめられなかった。給料は少し安いが一応支払われるし、上を目指さないのなら決して悪い生活ではない…。,それでも、たまにミレーヌさんがくれるご褒美を考えれば、僕はこの生活をやめられなかった。給料は少し安いが一応支払われるし、上を目指さないのなら決して悪い生活ではない…。
今月もお疲れ様。よく働いたわね。,今月もお疲れ様。よく働いたわね。
ほら、待ち望んでいたご褒美よ❤\n優秀なカードマスターをこのお給料でバイトにできるなら、\nほんと破格よね。,ほら、待ち望んでいたご褒美よ❤\n優秀なカードマスターをこのお給料でバイトにできるなら、\nほんと破格よね。
一緒にこのお店を大きくしていきましょう。\n別にギルドで活躍することだけが幸せじゃないわ。\nあなたにはわたしの従業員として、ちゃんと幸せを用意してあげる❤,一緒にこのお店を大きくしていきましょう。\n別にギルドで活躍することだけが幸せじゃないわ。\nあなたにはわたしの従業員として、ちゃんと幸せを用意してあげる❤
はひぃ・・・❤ミレーヌさん、すきぃ・・・❤,はひぃ・・・❤ミレーヌさん、すきぃ・・・❤
ふふ。わたしもあなたのこと嫌いじゃないわよ❤\nほら、ほら、ほら・・・・❤,ふふ。わたしもあなたのこと嫌いじゃないわよ❤\nほら、ほら、ほら・・・・❤
こうして僕はAランクマスターになるという目標を忘れ、妹の救出も何かも投げ出して、ミレーヌさんの酒場の従業員としてその後の人生を過ごしたのだった。,こうして僕はAランクマスターになるという目標を忘れ、妹の救出も何かも投げ出して、ミレーヌさんの酒場の従業員としてその後の人生を過ごしたのだった。
あなたが先攻ね。\nわたしのおっぱいの気持ちよさ、知っているでしょう？\n今日は我慢なんてしないで負けちゃってもいいのよ？くすくす❤,あなたが先攻ね。\nわたしのおっぱいの気持ちよさ、知っているでしょう？\n今日は我慢なんてしないで負けちゃってもいいのよ？くすくす❤
特にあなたみたいなおっぱいに弱い男はイチコロ❤\nほらぁ、おっぱい揺らしてあげるから、\nいっぱい興奮して頭バカになっちゃえ❤うふふ♪,特にあなたみたいなおっぱいに弱い男はイチコロ❤\nほらぁ、おっぱい揺らしてあげるから、\nいっぱい興奮して頭バカになっちゃえ❤うふふ♪
あっ・・・❤あああっ❤おっぱいがえろくてぇ❤\nがまんできないっ・・・❤,あっ・・・❤あああっ❤おっぱいがえろくてぇ❤\nがまんできないっ・・・❤
あん❤いきなり暴発しちゃうなんてびっくりしたわ❤\n勝手にシコシコして、自分でイっちゃったの？\n谷間がどろどろにされちゃった❤,あん❤いきなり暴発しちゃうなんてびっくりしたわ❤\n勝手にシコシコして、自分でイっちゃったの？\n谷間がどろどろにされちゃった❤
闘技場のときもこんな風におっぱいにかけてもよかったのよ？\nあは、白くなったおっぱい見てまた勃起させてる❤\nルーキーくん、かわいいわね❤,闘技場のときもこんな風におっぱいにかけてもよかったのよ？\nあは、白くなったおっぱい見てまた勃起させてる❤\nルーキーくん、かわいいわね❤
ルーキーくんは強いのに手下のあなたはダメね❤\nおっぱい見てるだけで負けるなんて、\n弱いモンスターくん❤くすくす❤,ルーキーくんは強いのに手下のあなたはダメね❤\nおっぱい見てるだけで負けるなんて、\n弱いモンスターくん❤くすくす❤
あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤,あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤
あん❤あなたもおっぱいでオナニー？\n仲間の後に続いてシコシコして、自分から負けちゃうなんて❤\nそんなにこの谷間をどろどろにしたかったのかしら❤,あん❤あなたもおっぱいでオナニー？\n仲間の後に続いてシコシコして、自分から負けちゃうなんて❤\nそんなにこの谷間をどろどろにしたかったのかしら❤
闘技場のときは強かったのに、今日は全然ダメみたいね❤\nまだおちんちん固いみたいだけど、\nおっぱいでもっとシコシコしちゃう？うふふ❤,闘技場のときは強かったのに、今日は全然ダメみたいね❤\nまだおちんちん固いみたいだけど、\nおっぱいでもっとシコシコしちゃう？うふふ❤
これだけ自滅してくれるなら、今日はルーキーくんに勝てるかしら❤\n他の男の子たちもわたしのおっぱいに負けてみる？\nシコシコ気持ちいいわよ？くすくす❤,これだけ自滅してくれるなら、今日はルーキーくんに勝てるかしら❤\n他の男の子たちもわたしのおっぱいに負けてみる？\nシコシコ気持ちいいわよ？くすくす❤
あは❤ホントにオナニーで負けちゃうんだ❤\n揃いもそろっておっぱいで自滅しちゃうなんて、\nずいぶん理性が弱いのね❤,あは❤ホントにオナニーで負けちゃうんだ❤\n揃いもそろっておっぱいで自滅しちゃうなんて、\nずいぶん理性が弱いのね❤
闘技場のときは強かったのに、今日は全然弱くて驚いちゃう❤\nほら、まだおちんちん固いみたいだけど、\nおっぱいでもっとシコシコしちゃう？うふふ❤,闘技場のときは強かったのに、今日は全然弱くて驚いちゃう❤\nほら、まだおちんちん固いみたいだけど、\nおっぱいでもっとシコシコしちゃう？うふふ❤
闘技場Dランク３回戦に挑戦できるようになりました。,闘技場Dランク３回戦に挑戦できるようになりました。
「場所移動」から酒場に行けるようになりました。,「場所移動」から酒場に行けるようになりました。
骨抜きパイズリ,骨抜きパイズリ
魅惑の谷間,魅惑の谷間
なんでも,なんでも
闘技場に挑戦する(必要ランクポイント:{$needPoint}),挑戰競技場(需要階級積分:{$needPoint})
今はやめておく,現在先不要
挑戦するために必要なランクポイントに達していません(現在ランクポイント:{ランクポイント})。,未達到挑戰下一名選手需要的階級積分(目前階級積分:{ランクポイント})。
我慢できずおねだりしてしまった,忍耐不住開始求她
口をつぐんでこらえた,緊咬著唇忍耐著
闘技場の勝利報酬を得た！,得到競技場的勝利獎金！