default
ヤツメ,雅次
Cランクのカードマスター。モルゲンの牢獄の看守を務めている。クモに関するカードを使用し、相手を罠で拘束して動けなくするのが得意。彼女が操るきわめて頑丈な糸にからめとられれば、上級モンスターであっても身動きがとれなくなるという。\n対男性戦では脚を使ったプレイが得意で、糸で拘束している相手をふとももコキでなぶるのがいつもの戦術である。しなやかながら肉厚な脚にペニスを挟まれると、あっという間に抵抗の意思が奪われてしまい、されるがまままに魔力を搾り取られてしまう。鉄の胸当てをつけているので見た目では目立たないが意外と胸も大きい。,Cランクのカードマスター。モルゲンの牢獄の看守を務めている。クモに関するカードを使用し、相手を罠で拘束して動けなくするのが得意。彼女が操るきわめて頑丈な糸にからめとられれば、上級モンスターであっても身動きがとれなくなるという。\n対男性戦では脚を使ったプレイが得意で、糸で拘束している相手をふとももコキでなぶるのがいつもの戦術である。しなやかながら肉厚な脚にペニスを挟まれると、あっという間に抵抗の意思が奪われてしまい、されるがまままに魔力を搾り取られてしまう。鉄の胸当てをつけているので見た目では目立たないが意外と胸も大きい。
おや、誰かと思えば、先日のルーキーか。\nこの間は、苦汁を飲まされてしまったが、\n今日は勝たせてもらうとしよう。,おや、誰かと思えば、先日のルーキーか。\nこの間は、苦汁を飲まされてしまったが、\n今日は勝たせてもらうとしよう。
お前の実力は認めている。\nしかし、だからといって負けっぱなしは性に合わない。\nアラクネたちの糸の力でがんじがらめにしてみせよう！,お前の実力は認めている。\nしかし、だからといって負けっぱなしは性に合わない。\nアラクネたちの糸の力でがんじがらめにしてみせよう！
おや、{主人公}か。また会ったな。\nお前はやはり男のマスターの中では群を抜いて強い。\nだからこそバトルのしがいもあるというものだ。,おや、{主人公}か。また会ったな。\nお前はやはり男のマスターの中では群を抜いて強い。\nだからこそバトルのしがいもあるというものだ。
先日は負けたが今日は勝ってみせよう。\nアラクネたちの糸で身動きを封じ、\n一方的に喘がせてみせる❤さあ、カードを構えるんだ。,先日は負けたが今日は勝ってみせよう。\nアラクネたちの糸で身動きを封じ、\n一方的に喘がせてみせる❤さあ、カードを構えるんだ。
おや、{主人公}か。また会ったな。\nふふ、どうしたそんなに前かがみになって。\nこの間の敗北を思い出しているのか？,おや、{主人公}か。また会ったな。\nふふ、どうしたそんなに前かがみになって。\nこの間の敗北を思い出しているのか？
今日もまたわたしが勝たせてもらうとしよう。\nアラクネたちの糸で身動きを封じられ、一方的に喘がされるといい❤\nククク❤,今日もまたわたしが勝たせてもらうとしよう。\nアラクネたちの糸で身動きを封じられ、一方的に喘がされるといい❤\nククク❤
うぐ、やはりというか、お前は強いな。{主人公}。\n男のマスターでわたしに勝つのはお前ぐらいだ。,うぐ、やはりというか、お前は強いな。{主人公}。\n男のマスターでわたしに勝つのはお前ぐらいだ。
だからこそ、わたしに屈服させてみたいものだが・・・。\nまあいい、この敗北を糧にさらに精進を積むとしよう。\n意義のあるバトルだった。感謝する。,だからこそ、わたしに屈服させてみたいものだが・・・。\nまあいい、この敗北を糧にさらに精進を積むとしよう。\n意義のあるバトルだった。感謝する。
ふふ、どうした？闘技場で見せた強さはただ運がいいだけだったか？\nずいぶん気持ちよさそうに果ててしまったではないか❤,ふふ、どうした？闘技場で見せた強さはただ運がいいだけだったか？\nずいぶん気持ちよさそうに果ててしまったではないか❤
お前がわたしのペットになりたいのであれば、\nわたしはいつでも歓迎しよう❤\n強い男の首にひもをつけるのは、実に楽しいからな。ククク❤,お前がわたしのペットになりたいのであれば、\nわたしはいつでも歓迎しよう❤\n強い男の首にひもをつけるのは、実に楽しいからな。ククク❤
挑戦するために必要なランクポイントに達していません(現在ランクポイント:{ランクポイント})。,挑戦するために必要なランクポイントに達していません(現在ランクポイント:{ランクポイント})。
無敗のルーキーの試合の時間がやってきました！\n昇格戦も含めると、Cランク選手相手にも二連勝！\nここまで負けなしの彼を止められるマスターは現れるのか！,無敗のルーキーの試合の時間がやってきました！\n昇格戦も含めると、Cランク選手相手にも二連勝！\nここまで負けなしの彼を止められるマスターは現れるのか！
そして、今日の相手はこの人！\n相手の動きを「止める」ことに関してはプロフェッショナル、\nモルゲン牢獄の看守！ヤツメ選手の登場です！,そして、今日の相手はこの人！\n相手の動きを「止める」ことに関してはプロフェッショナル、\nモルゲン牢獄の看守！ヤツメ選手の登場です！
彼女は蜘蛛モンスターの使い手！\n彼女の蜘蛛の糸にがんじがらめにされたら、もう逃げられないぞ！\n犯罪者であろうと魔物であろうと、彼女のおもちゃです！,彼女は蜘蛛モンスターの使い手！\n彼女の蜘蛛の糸にがんじがらめにされたら、もう逃げられないぞ！\n犯罪者であろうと魔物であろうと、彼女のおもちゃです！
ふむ。お前がわたしの対戦相手か。,ふむ。お前がわたしの対戦相手か。
普段は公務が忙しくてな。\n囚人の見張りばかりでなかなかバトルもできない。\n若い男と戦えるとはなかなかに僥倖だ。,普段は公務が忙しくてな。\n囚人の見張りばかりでなかなかバトルもできない。\n若い男と戦えるとはなかなかに僥倖だ。
ストレス発散もかねて、\nお前には情けなく鳴いてもらうとしよう。\n覚悟はいいか？無敗のルーキー。,ストレス発散もかねて、\nお前には情けなく鳴いてもらうとしよう。\n覚悟はいいか？無敗のルーキー。
ほお、礼儀正しいではないか。\nだが、わたし相手に「いい戦い」など本当にできるかな？,ほお、礼儀正しいではないか。\nだが、わたし相手に「いい戦い」など本当にできるかな？
糸で縛りあげ、身動きできなくしてやろう。\nその状態で快楽を与えてやれば、\n男はみなすぐマゾに堕ちる❤,糸で縛りあげ、身動きできなくしてやろう。\nその状態で快楽を与えてやれば、\n男はみなすぐマゾに堕ちる❤
お前もすぐにあえぐことしかできなくなるだろう。\nせいぜいもがいてみせるといい。ククク❤,お前もすぐにあえぐことしかできなくなるだろう。\nせいぜいもがいてみせるといい。ククク❤
おや、ずいぶんと活きがいいじゃないか。\n牢屋に入ってくる犯罪者たちで、そういう輩は何度も見てきた。\nどれだけ口は達者でも・・・。,おや、ずいぶんと活きがいいじゃないか。\n牢屋に入ってくる犯罪者たちで、そういう輩は何度も見てきた。\nどれだけ口は達者でも・・・。
縛りつけて脚でいじめてやれば、\nみなすぐにただのマゾ豚に堕ちたがな。ふふふ❤,縛りつけて脚でいじめてやれば、\nみなすぐにただのマゾ豚に堕ちたがな。ふふふ❤
お前も同じだろう？\n男なんて一皮むけば全員マゾだ。\nそれを体に教えてやろう。,お前も同じだろう？\n男なんて一皮むけば全員マゾだ。\nそれを体に教えてやろう。
・・・・っ❤,・・・・っ❤
（ふっ、もう脚にくぎ付けか・・・❤\n短いスカートがそんなに気になるか？\nマゾの本性が隠しきれていないようだな❤）,（ふっ、もう脚にくぎ付けか・・・❤\n短いスカートがそんなに気になるか？\nマゾの本性が隠しきれていないようだな❤）
決まったー！{主人公}選手の勝利です！,決まったー！{主人公}選手の勝利です！
ヤツメ選手の罠でさえも{主人公}選手の障害にはならない！\n速攻で勝負を決めました！\nこれが無敗のルーキーの実力だぁ！,ヤツメ選手の罠でさえも{主人公}選手の障害にはならない！\n速攻で勝負を決めました！\nこれが無敗のルーキーの実力だぁ！
ヤツメ選手も罠を駆使して戦いましたが一歩及ばず！\n勝負は{主人公}選手が制しました。\nやはり強いぞ、無敗のルーキー！,ヤツメ選手も罠を駆使して戦いましたが一歩及ばず！\n勝負は{主人公}選手が制しました。\nやはり強いぞ、無敗のルーキー！
ヤツメ選手も罠を駆使して戦いましたが\n{主人公}選手、余裕を残しての勝利です！\nやはり強いぞ、無敗のルーキー！,ヤツメ選手も罠を駆使して戦いましたが\n{主人公}選手、余裕を残しての勝利です！\nやはり強いぞ、無敗のルーキー！
くっ、男に負けるとは…。\nさすがだ。今まで戦ったどの男性マスターよりも強かった。,くっ、男に負けるとは…。\nさすがだ。今まで戦ったどの男性マスターよりも強かった。
男など拘束して踏みつけてやれば、\n喜んで従うマゾばかりだと思っていたが、\nお前は少し違うようだ。認識を改めないといけないな…。,男など拘束して踏みつけてやれば、\n喜んで従うマゾばかりだと思っていたが、\nお前は少し違うようだ。認識を改めないといけないな…。
（ストレス発散のつもりが、まだまだわたしも精進が足りないな。\nアラクネたちとの訓練時間をもっと確保しなくては…！）,（ストレス発散のつもりが、まだまだわたしも精進が足りないな。\nアラクネたちとの訓練時間をもっと確保しなくては…！）
闘技場の勝利報酬を得た！,闘技場の勝利報酬を得た！
先攻はそちらからか。\nどういう動きをするのか、観察させてもらうとしよう。,先攻はそちらからか。\nどういう動きをするのか、観察させてもらうとしよう。
わたしの脚をぼーっと見つめてどうした？\nやはりこの脚でいじめてほしくなったか？ふふふ❤,わたしの脚をぼーっと見つめてどうした？\nやはりこの脚でいじめてほしくなったか？ふふふ❤
それでは、わたしのターンからだ。\n糸でしばりつける前から\n欲望に囚われているお前など、すぐに敗北させてやる,それでは、わたしのターンからだ。\n糸でしばりつける前から\n欲望に囚われているお前など、すぐに敗北させてやる
わたしのターンからだ。,わたしのターンからだ。
(ううっ・・・・❤),(ううっ・・・・❤)
ドローする。,ドローする。
わたしのターンだね。ドロー！,わたしのターンだね。ドロー！
モンスターをコストにして、{使用カード}を上級召喚する！,モンスターをコストにして、{使用カード}を上級召喚する！
{使用カード}を召喚！,{使用カード}を召喚！
ううっ、あうう・・・❤,ううっ、あうう・・・❤
肉体を再構成されても、敗北の味が忘れられないか❤\nふっ、マゾめ❤,肉体を再構成されても、敗北の味が忘れられないか❤\nふっ、マゾめ❤
しょせん男などその程度だ。\nさっさとまたその体から魔力を搾り出してやろう❤\nククク❤,しょせん男などその程度だ。\nさっさとまたその体から魔力を搾り出してやろう❤\nククク❤
さらにもう1枚発動！,さらにもう1枚発動！
{使用カード}の通常召喚に成功した時、手札を1枚捨てて効果を発動！\nデッキから罠カードをランダムに２枚手札に加える！,{使用カード}の通常召喚に成功した時、手札を1枚捨てて効果を発動！\nデッキから罠カードをランダムに２枚手札に加える！
{使用カード}の通常召喚に成功した時、手札を1枚捨てて効果を発動！\nデッキからトラップカードをランダムに２枚手札に加える！,{使用カード}の通常召喚に成功した時、手札を1枚捨てて効果を発動！\nデッキからトラップカードをランダムに２枚手札に加える！
通常召喚に成功した時、{使用カード}の効果を発動！\n相手フィールド上のモンスターに500ポイントのダメージを与え、「拘束」を付与する！,通常召喚に成功した時、{使用カード}の効果を発動！\n相手フィールド上のモンスターに500ポイントのダメージを与え、「拘束」を付与する！
{使用カード}の召喚に成功した時、効果を発動！\n相手モンスター１体を蜘蛛の糸で拘束する！,{使用カード}の召喚に成功した時、効果を発動！\n相手モンスター１体を蜘蛛の糸で拘束する！
相手モンスターを破壊した時、{使用カード}の効果発動！\n墓地からトラップカードをランダムに１枚手札に加える！,相手モンスターを破壊した時、{使用カード}の効果発動！\n墓地からトラップカードをランダムに１枚手札に加える！
相手モンスターを破壊した時、{使用カード}の効果発動！\n墓地からトラップカードをランダムに１枚手札に戻す！,相手モンスターを破壊した時、{使用カード}の効果発動！\n墓地からトラップカードをランダムに１枚手札に戻す！
トラップカードを使用した時、{使用カード}の効果を発動！\nデッキから「蜘蛛」と名の付くカードをランダムに１枚手札に加える！,トラップカードを使用した時、{使用カード}の効果を発動！\nデッキから「蜘蛛」と名の付くカードをランダムに１枚手札に加える！
トラップカードを使用した時、{使用カード}の効果を発動！\nデッキから「蜘蛛」と名の付くカードをランダムに１枚サーチだ！,トラップカードを使用した時、{使用カード}の効果を発動！\nデッキから「蜘蛛」と名の付くカードをランダムに１枚サーチだ！
蜘蛛の巣ですべてを覆ってしまおうか。\n永続魔法、{使用カード}を発動！,蜘蛛の巣ですべてを覆ってしまおうか。\n永続魔法、{使用カード}を発動！
このカードが存在する限り、\n自分の虫タイプモンスターはHPと攻撃力が300ポイントアップする。\nさらに「アラクネ」が出るたびにトラップカードを手札に加えられる。,このカードが存在する限り、\n自分の虫タイプモンスターはHPと攻撃力が300ポイントアップする。\nさらに「アラクネ」が出るたびにトラップカードを手札に加えられる。
蜘蛛の糸で、貴様も、貴様のモンスターも、\nがんじがらめにしてあげよう。ふふふ❤,蜘蛛の糸で、貴様も、貴様のモンスターも、\nがんじがらめにしてあげよう。ふふふ❤
「アラクネ」モンスターを通常召喚した時、\n{使用カード}の効果を発動！\nデッキから罠カードをランダムに１枚手札に加える！,「アラクネ」モンスターを通常召喚した時、\n{使用カード}の効果を発動！\nデッキから罠カードをランダムに１枚手札に加える！
「アラクネ」モンスターの通常召喚に成功した時、\n{使用カード}の効果を発動！\nデッキから罠カードをランダムに１枚手札に加える！,「アラクネ」モンスターの通常召喚に成功した時、\n{使用カード}の効果を発動！\nデッキから罠カードをランダムに１枚手札に加える！
「アラクネ」モンスターが存在する場合、\n１ターンに１度相手モンスターの召喚時に効果発動！\nそのモンスターに「拘束」を付与する！,「アラクネ」モンスターが存在する場合、\n１ターンに１度相手モンスターの召喚時に効果発動！\nそのモンスターに「拘束」を付与する！
糸に絡まるといい！「アラクネ」モンスターが存在する場合、\n１ターンに１度、相手の召喚時に効果発動！\nそのモンスターに「拘束」を付与する！,糸に絡まるといい！「アラクネ」モンスターが存在する場合、\n１ターンに１度、相手の召喚時に効果発動！\nそのモンスターに「拘束」を付与する！
拘束を補強させてもらうよ。{使用カード}を発動！\nすべての相手キャラクターの「拘束」状態は３ターン延長される！,拘束を補強させてもらうよ。{使用カード}を発動！\nすべての相手キャラクターの「拘束」状態は３ターン延長される！
脱出は諦めることだね。{使用カード}を発動！\nすべての相手キャラクターの「拘束」状態を３ターン延長する！,脱出は諦めることだね。{使用カード}を発動！\nすべての相手キャラクターの「拘束」状態を３ターン延長する！
相手の攻撃宣言時、LPを500払って{使用カード}を発動！\n攻撃してきたキャラクターに「拘束」を付与する！,相手の攻撃宣言時、LPを500払って{使用カード}を発動！\n攻撃してきたキャラクターに「拘束」を付与する！
相手の攻撃宣言時、LPを500払って{使用カード}を発動！\n「拘束」を付与して戦闘能力を奪わせてもらう！,相手の攻撃宣言時、LPを500払って{使用カード}を発動！\n「拘束」を付与して戦闘能力を奪わせてもらう！
「アラクネ」モンスターの攻撃宣言時に、{使用カード}を発動！\n攻撃力を300ポイントアップし、毒の牙を付与する！,「アラクネ」モンスターの攻撃宣言時に、{使用カード}を発動！\n攻撃力を300ポイントアップし、毒の牙を付与する！
「アラクネ」モンスターの攻撃宣言時に、{使用カード}を発動！\n攻撃力を300ポイントアップし、\nさらに戦闘時に相手に毒を付与する能力を与える！,「アラクネ」モンスターの攻撃宣言時に、{使用カード}を発動！\n攻撃力を300ポイントアップし、\nさらに戦闘時に相手に毒を付与する能力を与える！
「アラクネ」モンスターが破壊されたとき、\n{使用カード}を発動！わたしのターン終了時に、\n破壊されたモンスターと同じモンスターを特殊召喚する！,「アラクネ」モンスターが破壊されたとき、\n{使用カード}を発動！わたしのターン終了時に、\n破壊されたモンスターと同じモンスターを特殊召喚する！
ターン終了時に{使用カード}を発動！\n破壊されたモンスターと同じモンスターを、\n自分フィールド上に特殊召喚する！,ターン終了時に{使用カード}を発動！\n破壊されたモンスターと同じモンスターを、\n自分フィールド上に特殊召喚する！
孵化の時間だ。ターン終了時に{使用カード}を発動！\n破壊されたモンスターと同じモンスターを、\n自分フィールド上に特殊召喚する！,孵化の時間だ。ターン終了時に{使用カード}を発動！\n破壊されたモンスターと同じモンスターを、\n自分フィールド上に特殊召喚する！
ふ、自由にできると思ったか？\nモンスターの効果発動時に{使用カード}を発動！\n効果を無効にし、さらに「拘束」を付与する！,ふ、自由にできると思ったか？\nモンスターの効果発動時に{使用カード}を発動！\n効果を無効にし、さらに「拘束」を付与する！
ふふ、その行動は通らない。\nモンスターの効果発動時に{使用カード}を発動！\n効果を無効にして「拘束」を付与する！,ふふ、その行動は通らない。\nモンスターの効果発動時に{使用カード}を発動！\n効果を無効にして「拘束」を付与する！
装備魔法カード発動！{使用カード}！,装備魔法カード発動！{使用カード}！
魔法カードを発動！{使用カード}！,魔法カードを発動！{使用カード}！
トラップカードを発動！{使用カード}！,トラップカードを発動！{使用カード}！
通常召喚に成功した時、{使用カード}の効果を発動！\n相手フィールド上のモンスターに500ポイントのダメージを与え、\n「拘束」を付与だ！,通常召喚に成功した時、{使用カード}の効果を発動！\n相手フィールド上のモンスターに500ポイントのダメージを与え、\n「拘束」を付与だ！
{使用カード}を発動！\nすべての相手キャラクターの「拘束」状態を３ターン延長する！,{使用カード}を発動！\nすべての相手キャラクターの「拘束」状態を３ターン延長する！
脱出は諦めることだ。{使用カード}を発動！\nすべての相手キャラクターの「拘束」状態を３ターン延長する！,脱出は諦めることだ。{使用カード}を発動！\nすべての相手キャラクターの「拘束」状態を３ターン延長する！
カードをセットする。,カードをセットする。
カードを伏せる。,カードを伏せる。
ふ、もてあそんでやろう。{防御カード}を攻撃！,ふ、もてあそんでやろう。{防御カード}を攻撃！
わたしの攻撃の番だ。{防御カード}へ攻撃！,わたしの攻撃の番だ。{防御カード}へ攻撃！
行け！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,行け！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！
罠は万全。\nさあどこからでもかかってくるといい。\nターンエンド。,罠は万全。\nさあどこからでもかかってくるといい。\nターンエンド。
ぐっ、どうにもならないな…。ターンエンド…。,ぐっ、どうにもならないな…。ターンエンド…。
手札が悪い…。ターンエンド…。,手札が悪い…。ターンエンド…。
ターン終了。,ターン終了。
わたしのターンは終わりだ。ターンエンド。,わたしのターンは終わりだ。ターンエンド。
これで終わりかな。ターンエンド。,これで終わりかな。ターンエンド。
ふふ、蜘蛛糸に絡めとられて無様だな❤\nどうだ、こうしてブーツを貴様の股にあてがわれても、\n跳ね除けることもできないだろう？,ふふ、蜘蛛糸に絡めとられて無様だな❤\nどうだ、こうしてブーツを貴様の股にあてがわれても、\n跳ね除けることもできないだろう？
わたしの足を男の弱点を踏みにじられて、どんな声で鳴くか楽しみだな❤\nどれだけ強い快感であってもそこから逃れることはできない。\nほらほらほら❤たっぷり喘げ、マゾ豚が❤,わたしの足を男の弱点を踏みにじられて、どんな声で鳴くか楽しみだな❤\nどれだけ強い快感であってもそこから逃れることはできない。\nほらほらほら❤たっぷり喘げ、マゾ豚が❤
蜘蛛の糸でぐるぐる巻きにされた気分はどうだ？\n貴様は捕食を待つだけの獲物というわけだ。,蜘蛛の糸でぐるぐる巻きにされた気分はどうだ？\n貴様は捕食を待つだけの獲物というわけだ。
こんな時、蜘蛛ならずぶりと噛みつくところだが、\nあいにくわたしには牙はない。\nだから、この足を牙代わりに使わせてもらおう。,こんな時、蜘蛛ならずぶりと噛みつくところだが、\nあいにくわたしには牙はない。\nだから、この足を牙代わりに使わせてもらおう。
なに、蜘蛛の牙にも劣らん威力さ❤\n男の股間にこれを押し当ててやれば、すぐに精を出して動けなくなる。\nほら、存分に踏み抜かれる快楽を味合わせてやる❤喜べ、マゾ豚❤,なに、蜘蛛の牙にも劣らん威力さ❤\n男の股間にこれを押し当ててやれば、すぐに精を出して動けなくなる。\nほら、存分に踏み抜かれる快楽を味合わせてやる❤喜べ、マゾ豚❤
糸に絡めとられて、もはや抵抗もかなうまい。\nわたしのこの足で、さっさと楽にしてやろう。,糸に絡めとられて、もはや抵抗もかなうまい。\nわたしのこの足で、さっさと楽にしてやろう。
たとえ自由に動けたとしても、ぐりぐりと股間を踏みつけてやれば、\n男は快感に喘いで、脱出できなくなる。\nましてやその状態では、腰を動かして快楽を逃がすこともできないだろう？,たとえ自由に動けたとしても、ぐりぐりと股間を踏みつけてやれば、\n男は快感に喘いで、脱出できなくなる。\nましてやその状態では、腰を動かして快楽を逃がすこともできないだろう？
どれだけ盛大にイくか、楽しみだな❤\nほら、ブーツをぴたりと押し当てて、\n動かすぞ？天国を見せてやる❤,どれだけ盛大にイくか、楽しみだな❤\nほら、ブーツをぴたりと押し当てて、\n動かすぞ？天国を見せてやる❤
ほら、ブーツで踏みつけてやろう。\nマゾ豚にはご褒美だろう？,ほら、ブーツで踏みつけてやろう。\nマゾ豚にはご褒美だろう？
ズボンの上から、ぐりぐりとねじるように足を動かす。\nこれだけで男の顔は快楽に歪む。\n貴様も喘ぎ声が漏れているな❤マゾめ❤,ズボンの上から、ぐりぐりとねじるように足を動かす。\nこれだけで男の顔は快楽に歪む。\n貴様も喘ぎ声が漏れているな❤マゾめ❤
男を調教するのは簡単だ。\n足をズボンに乗せながら、前後にこするように動かす…。\nたったそれだけでいい❤,男を調教するのは簡単だ。\n足をズボンに乗せながら、前後にこするように動かす…。\nたったそれだけでいい❤
こうして擦られてみれば、貴様もよくわかるだろう？\n自分の大事な箇所を足蹴にされているというのに、\nブーツの圧力を感じるたびに気持ちよくてたまらないはずだ❤,こうして擦られてみれば、貴様もよくわかるだろう？\n自分の大事な箇所を足蹴にされているというのに、\nブーツの圧力を感じるたびに気持ちよくてたまらないはずだ❤
女に屈服する喜びを知れば、男は歯向かえなくなる❤\nほら、この足でたっぷり教えてやろう。,女に屈服する喜びを知れば、男は歯向かえなくなる❤\nほら、この足でたっぷり教えてやろう。
ふむ。ちらちらと足に視線を感じるな。\nそんな注意力では、ほら、簡単に足払いを決められてしまうぞ。,ふむ。ちらちらと足に視線を感じるな。\nそんな注意力では、ほら、簡単に足払いを決められてしまうぞ。
地面に寝転んで無様だな。\n敵の体を見ず、足ばかり見ているからそうなる。\n無防備なお前の弱点を、たっぷり踏み抜いてやろう❤,地面に寝転んで無様だな。\n敵の体を見ず、足ばかり見ているからそうなる。\n無防備なお前の弱点を、たっぷり踏み抜いてやろう❤
ほらほらほら❤\nぐりぐりと踏まれてうれしいか？\nこの変態が。,ほらほらほら❤\nぐりぐりと踏まれてうれしいか？\nこの変態が。
糸に縛られた気分はどうだ？\n案外悪くないだろう？なにせ、貴様が受けるのは、きついむち打ちではなく\nわたしのあまぁい快楽だ❤,糸に縛られた気分はどうだ？\n案外悪くないだろう？なにせ、貴様が受けるのは、きついむち打ちではなく\nわたしのあまぁい快楽だ❤
ほら、乳首をカリカリと弾きながら、\nわたしのふとももでたっぷり"お仕置き"してやろう❤\n膝裏にぎゅっと捕まえて、前後に脚を動かしてしごくのさ。,ほら、乳首をカリカリと弾きながら、\nわたしのふとももでたっぷり"お仕置き"してやろう❤\n膝裏にぎゅっと捕まえて、前後に脚を動かしてしごくのさ。
パンパンパン♪お前の腰にふとももが当たるたびに音がしているな❤\nふ、顔がとろとろじゃないか。\nどうした？もう屈服したいのか？出したければ出せ、雑魚が❤,パンパンパン♪お前の腰にふとももが当たるたびに音がしているな❤\nふ、顔がとろとろじゃないか。\nどうした？もう屈服したいのか？出したければ出せ、雑魚が❤
ふふ、縛られて動けないか？無様だな❤\nわたしの脚で一方的にいたぶってやろうじゃないか。,ふふ、縛られて動けないか？無様だな❤\nわたしの脚で一方的にいたぶってやろうじゃないか。
肉付きのいい脚に挟まれるのはたまらんだろう？\n捕食者の口のように、わたしのふとももとふくらはぎで\n貴様のチンポは今から食べられるんだ❤,肉付きのいい脚に挟まれるのはたまらんだろう？\n捕食者の口のように、わたしのふとももとふくらはぎで\n貴様のチンポは今から食べられるんだ❤
ふ、想像しただけで腰をビクビクさせているな❤\n糸で縛られて動けぬくせに、ヘコヘコ、ヘコヘコと…❤\nなんと弱い理性だろうか❤,ふ、想像しただけで腰をビクビクさせているな❤\n糸で縛られて動けぬくせに、ヘコヘコ、ヘコヘコと…❤\nなんと弱い理性だろうか❤
男など所詮そういうものだ。\nほら、脚を動かしてやるから快楽にむせび泣け❤マゾ豚❤,男など所詮そういうものだ。\nほら、脚を動かしてやるから快楽にむせび泣け❤マゾ豚❤
くすくす❤後ろ手を縛られて、みっともない姿だな。\nそんな状態だというのに、チンポは固くして、興奮しているのか？\nよほどわたしにお仕置きされたいらしい❤,くすくす❤後ろ手を縛られて、みっともない姿だな。\nそんな状態だというのに、チンポは固くして、興奮しているのか？\nよほどわたしにお仕置きされたいらしい❤
ほら、これがいいんだろう？\n男の弱点を脚で挟んで、快楽のサンドイッチだ。\nこのまますりつぶすぐらいに圧力をかけてやろう❤,ほら、これがいいんだろう？\n男の弱点を脚で挟んで、快楽のサンドイッチだ。\nこのまますりつぶすぐらいに圧力をかけてやろう❤
ふふふ、痛がるどころか喜んでいるじゃないか。このマゾめ❤\nどうせ１分と持つまい。\n脚に押しつぶされて、さっさと果てろ。雑魚が❤,ふふふ、痛がるどころか喜んでいるじゃないか。このマゾめ❤\nどうせ１分と持つまい。\n脚に押しつぶされて、さっさと果てろ。雑魚が❤
膝裏で挟んでしごいてやろう。\n快楽にどれだけ耐えられるかな？,膝裏で挟んでしごいてやろう。\n快楽にどれだけ耐えられるかな？
ふふ、なんて固さだ。すっかりギンギンじゃないか❤\nわたしの膝裏を女性器か何かと勘違いしているのか？\n残念だが、いくら射精してもわたしを孕ませることなどできないぞ。,ふふ、なんて固さだ。すっかりギンギンじゃないか❤\nわたしの膝裏を女性器か何かと勘違いしているのか？\n残念だが、いくら射精してもわたしを孕ませることなどできないぞ。
貴様ができるのは、ぶひぶひ鳴きながら\nふとももとふくらはぎに精を搾り取られることだけだ。\nほら、動かしてやる。さっさと屈服しろ、マゾ豚❤,貴様ができるのは、ぶひぶひ鳴きながら\nふとももとふくらはぎに精を搾り取られることだけだ。\nほら、動かしてやる。さっさと屈服しろ、マゾ豚❤
どうだ？わたしの脚は気持ちいいか？\nふふ、蜘蛛の糸で捕まえずとも、\nこうしてやればすぐに男は無抵抗になる❤,どうだ？わたしの脚は気持ちいいか？\nふふ、蜘蛛の糸で捕まえずとも、\nこうしてやればすぐに男は無抵抗になる❤
脚を前後に動かして、お前の情けないイチモツを扱いてやろう。\n泣いて喜べ。マゾが❤,脚を前後に動かして、お前の情けないイチモツを扱いてやろう。\n泣いて喜べ。マゾが❤
ふっ、接近すればこちらのものだ。\nズボンの上からさわさわと…❤男の弱点はここだろ？\n脚で挟んで気持ちよくしてやろう。,ふっ、接近すればこちらのものだ。\nズボンの上からさわさわと…❤男の弱点はここだろ？\n脚で挟んで気持ちよくしてやろう。
くくく、脚で挟んでやると言ったとたん、動きがにぶったな❤\nまったく、戦闘中だというのに呑気なものだ。\nそんなにわたしにいじめてほしかったか？このヘンタイ❤,くくく、脚で挟んでやると言ったとたん、動きがにぶったな❤\nまったく、戦闘中だというのに呑気なものだ。\nそんなにわたしにいじめてほしかったか？このヘンタイ❤
ほら、根元から先っぽまでぎゅっと締め付けながらしごいてやる。\n何往復耐えられるか見ものだな❤,ほら、根元から先っぽまでぎゅっと締め付けながらしごいてやる。\n何往復耐えられるか見ものだな❤
ううっ、気持ちよくしてください…❤\nおねがいします・・・❤,ううっ、気持ちよくしてください…❤\nおねがいします・・・❤
クク❤自分から快楽をねだるとは、\n見下げ果てた男だ。,クク❤自分から快楽をねだるとは、\n見下げ果てた男だ。
足で踏まれたいのか？\nふとももに挟まれたいのか？\nほら、ちゃんと周りに聞こえる声で言ってみろ。,足で踏まれたいのか？\nふとももに挟まれたいのか？\nほら、ちゃんと周りに聞こえる声で言ってみろ。
踏まれて射精したいのか。大声でねだって、この変態め❤\nいいぞ、みっともなく喘いで\nわたしの与える快楽を受け入れるがいい。,踏まれて射精したいのか。大声でねだって、この変態め❤\nいいぞ、みっともなく喘いで\nわたしの与える快楽を受け入れるがいい。
ふとももに搾り取られたいのか。大声でねだって、この変態め❤\nいいぞ、みっともなく喘いで\nわたしの与える快楽を受け入れるがいい。,ふとももに搾り取られたいのか。大声でねだって、この変態め❤\nいいぞ、みっともなく喘いで\nわたしの与える快楽を受け入れるがいい。
ふ、あっけない。\n足で簡単に搾り取られて、\nずいぶん早漏じゃないか。,ふ、あっけない。\n足で簡単に搾り取られて、\nずいぶん早漏じゃないか。
イったあともほら、ぐりぐりと刺激してやろう。\nククク❤気持ちよさそうに喘いで、\nこの変態め❤,イったあともほら、ぐりぐりと刺激してやろう。\nククク❤気持ちよさそうに喘いで、\nこの変態め❤
ふ、もう出たのか？\nわたしのふとももは気持ちよかっただろう？,ふ、もう出たのか？\nわたしのふとももは気持ちよかっただろう？
何も言わなくても\nそのバカみたいな蕩け顔を見ればよく分かる❤\n恍惚としてずいぶん気に入ったようじゃないか。マゾ豚め❤,何も言わなくても\nそのバカみたいな蕩け顔を見ればよく分かる❤\n恍惚としてずいぶん気に入ったようじゃないか。マゾ豚め❤
ううっ…❤我慢できない…❤,ううっ…❤我慢できない…❤
ふふ、試合前の言葉はどうした？\nまだ始まってほとんど時間が経っていないというのに、\n手を上下に動かして…❤,ふふ、試合前の言葉はどうした？\nまだ始まってほとんど時間が経っていないというのに、\n手を上下に動かして…❤
実に情けないな。このマゾ豚が❤,実に情けないな。このマゾ豚が❤
ふふ、どうした？\nまだ始まってほとんど時間が経っていないというのに、\n手を上下に動かしてシコシコと…❤,ふふ、どうした？\nまだ始まってほとんど時間が経っていないというのに、\n手を上下に動かしてシコシコと…❤
ふふ、試合前の言葉はどうした？\nあんなに生意気なことを言っておきながら、\n戦闘を放棄してシコシコ扱きだすとは…❤,ふふ、試合前の言葉はどうした？\nあんなに生意気なことを言っておきながら、\n戦闘を放棄してシコシコ扱きだすとは…❤
ふふ、どうした？\nわたしと「いい勝負をする」んじゃなかったのか❤\n戦闘を放棄してシコシコ扱きだすとは…❤,ふふ、どうした？\nわたしと「いい勝負をする」んじゃなかったのか❤\n戦闘を放棄してシコシコ扱きだすとは…❤
ふふ、わたしの前に近寄ってきて何をするのかと思えば、\nまさかオナニーをしだすとはな。,ふふ、わたしの前に近寄ってきて何をするのかと思えば、\nまさかオナニーをしだすとはな。
自分のマスターのことはいいのか？\nこの裏切り者のマゾ豚が❤,自分のマスターのことはいいのか？\nこの裏切り者のマゾ豚が❤
うぐぅっ・・❤❤,うぐぅっ・・❤❤
ふん、こう言われても扱く手を止めることができないのか。\nお前の屈服する様を眺めているのもいいが、\nそうだな。こういうのはどうだ❤,ふん、こう言われても扱く手を止めることができないのか。\nお前の屈服する様を眺めているのもいいが、\nそうだな。こういうのはどうだ❤
ひざまずけ。\n頭を踏んでやろう❤,ひざまずけ。\n頭を踏んでやろう❤
あっ、ああっ、だめぇっ・・❤❤,あっ、ああっ、だめぇっ・・❤❤
はひぃっ・・・❤❤,はひぃっ・・・❤❤
くすくす❤まさか頭を踏まれただけで出すとはな。\nこの早漏め❤,くすくす❤まさか頭を踏まれただけで出すとはな。\nこの早漏め❤
欲望を抑える理性もなく、快楽に弱く早漏❤\n弱点だらけで、\nずいぶん救いがないじゃないか。期待のルーキー❤くくく❤,欲望を抑える理性もなく、快楽に弱く早漏❤\n弱点だらけで、\nずいぶん救いがないじゃないか。期待のルーキー❤くくく❤
所詮男のモンスターなどその程度だ。\nサキュバスどころか人間のカードマスターの快楽にすら\n脳を支配される。,所詮男のモンスターなどその程度だ。\nサキュバスどころか人間のカードマスターの快楽にすら\n脳を支配される。
あるいはマスターの理性を反映しているのかもな。\n期待のルーキー、お前もここに来て\nわたしに頭を踏まれてみるか？ククク❤,あるいはマスターの理性を反映しているのかもな。\n期待のルーキー、お前もここに来て\nわたしに頭を踏まれてみるか？ククク❤
あぐ、はひぃっ・・❤❤,あぐ、はひぃっ・・❤❤
くくく❤たやすく四つん這いにされてしまったな。\nわたしの足など、手で防げばよかっただろうに。,くくく❤たやすく四つん這いにされてしまったな。\nわたしの足など、手で防げばよかっただろうに。
頭を踏まれても、手を離すこともできず、\n必死にシコシコ、シコシコ❤\nマゾ豚は腕すら自由に動かせぬらしい❤,頭を踏まれても、手を離すこともできず、\n必死にシコシコ、シコシコ❤\nマゾ豚は腕すら自由に動かせぬらしい❤
どうだ？わたしに頭を踏まれ、\n四つん這いで扱き続けるなど屈辱だろう？\n悔しければ、ほら、歯向かってみせろ❤,どうだ？わたしに頭を踏まれ、\n四つん這いで扱き続けるなど屈辱だろう？\n悔しければ、ほら、歯向かってみせろ❤
お前の反応を見る限り、屈辱感よりも、\n快感の方が勝っているようだがな。\nぐちゅぐちゅと情けない音を出して、そんなに気持ちいいか？マゾ豚め❤,お前の反応を見る限り、屈辱感よりも、\n快感の方が勝っているようだがな。\nぐちゅぐちゅと情けない音を出して、そんなに気持ちいいか？マゾ豚め❤
うぐ、ううっ・・❤❤止めないとだめなのにっ❤ああっ❤❤,うぐ、ううっ・・❤❤止めないとだめなのにっ❤ああっ❤❤
ふふ、いつ見ても男という生き物は哀れだな。\nみな心の奥底にマゾの性質を持ち、\n虐げられ、見下されるほどに興奮してしまう❤,ふふ、いつ見ても男という生き物は哀れだな。\nみな心の奥底にマゾの性質を持ち、\n虐げられ、見下されるほどに興奮してしまう❤
お前もそうだ。口ではダメだなんだといいながら、\n体は喜びに打ち震えている❤\n試合の勝利も無敗の記録もすべて捨てて、わたしへの服従を望んでいる❤,お前もそうだ。口ではダメだなんだといいながら、\n体は喜びに打ち震えている❤\n試合の勝利も無敗の記録もすべて捨てて、わたしへの服従を望んでいる❤
そら。お前の望む通り、\nわたしへの服従を誓わせてやろう。\n靴で頭をぐりぐりと踏み抜いてやる❤,そら。お前の望む通り、\nわたしへの服従を誓わせてやろう。\n靴で頭をぐりぐりと踏み抜いてやる❤
踏まれた瞬間に射精しろ❤\nそれが服従の合図だ。\nほらほらほら！,踏まれた瞬間に射精しろ❤\nそれが服従の合図だ。\nほらほらほら！
あへぇ・・・❤❤,あへぇ・・・❤❤
ふん。実に他愛ない。\n無敗のルーキーなどと言われている男がこの程度とはな。,ふん。実に他愛ない。\n無敗のルーキーなどと言われている男がこの程度とはな。
靴で踏まれて喜んでいるマゾ豚が❤\nわたしに勝てると少しでも思ったこと、\n地に伏して反省するといい。ククク❤,靴で踏まれて喜んでいるマゾ豚が❤\nわたしに勝てると少しでも思ったこと、\n地に伏して反省するといい。ククク❤
ククク❤自分のマスターを裏切り、\n敵のマスターに忠誠を誓いながら射精してしまったな❤\n屈服させられる喜びはたまらんものだろう？,ククク❤自分のマスターを裏切り、\n敵のマスターに忠誠を誓いながら射精してしまったな❤\n屈服させられる喜びはたまらんものだろう？
他のやつらもさっさと降参するといい。\n期待のルーキー、お前もここに来て\nわたしに頭を踏まれてみるか？ククク❤,他のやつらもさっさと降参するといい。\n期待のルーキー、お前もここに来て\nわたしに頭を踏まれてみるか？ククク❤
ううっ…❤だめなのに…❤,ううっ…❤だめなのに…❤
ふん、ほんとに踏まれに来るとはな。\n試合前の勇ましい言葉はどうした？,ふん、ほんとに踏まれに来るとはな。\n試合前の勇ましい言葉はどうした？
わたしをなかせるのではなかったか？\nわたしの目には、お前が情けなく豚のように鳴いている姿しか\n目に見えないがな❤ククク❤,わたしをなかせるのではなかったか？\nわたしの目には、お前が情けなく豚のように鳴いている姿しか\n目に見えないがな❤ククク❤
ふん、ほんとに踏まれに来るとはな。\nわたしと「いい勝負をする」んじゃなかったのか❤\n戦闘を放棄してシコシコ扱きだすとは…❤,ふん、ほんとに踏まれに来るとはな。\nわたしと「いい勝負をする」んじゃなかったのか❤\n戦闘を放棄してシコシコ扱きだすとは…❤
ふふ、またオナニーか。仲間ともども仲のいいことだ。\n敵の前でシコシコ❤シコシコ❤\n主人の命令も耳に入らず、裏切って快楽にふけりおって❤,ふふ、またオナニーか。仲間ともども仲のいいことだ。\n敵の前でシコシコ❤シコシコ❤\n主人の命令も耳に入らず、裏切って快楽にふけりおって❤
こう言われても扱く手を止めることができないのか。\n誰もかれも、実に情けない❤,こう言われても扱く手を止めることができないのか。\n誰もかれも、実に情けない❤
お前もさっきのやつと同じ様に、はっきりと上下関係を教え込んでやる。\nわたしに踏まれてひざまずけ。\nこの雑魚が❤,お前もさっきのやつと同じ様に、はっきりと上下関係を教え込んでやる。\nわたしに踏まれてひざまずけ。\nこの雑魚が❤
くすくす❤まさかお前も頭を踏まれただけで出したのか？\nこの早漏どもめ❤,くすくす❤まさかお前も頭を踏まれただけで出したのか？\nこの早漏どもめ❤
ほう、お前は頭を踏まれただけで射精はしないんだな❤\n少しは我慢強いようだ。,ほう、お前は頭を踏まれただけで射精はしないんだな❤\n少しは我慢強いようだ。
頭を踏まれ四つん這いにされてしまっている時点で、\nどのみち変態だがな❤\nほらほら！わたしの足など、手で防げばよかっただろうに。,頭を踏まれ四つん這いにされてしまっている時点で、\nどのみち変態だがな❤\nほらほら！わたしの足など、手で防げばよかっただろうに。
どうだ？仲間と同じように、\n四つん這いにされ頭を踏まれて扱き続けるなど、\n屈辱だろう？悔しいだろう？,どうだ？仲間と同じように、\n四つん這いにされ頭を踏まれて扱き続けるなど、\n屈辱だろう？悔しいだろう？
それともお前たちはこんな風に見下されて、\nそれで喜んでしまうのか？\nほらほらほら❤,それともお前たちはこんな風に見下されて、\nそれで喜んでしまうのか？\nほらほらほら❤
うぐ、ううっ・・❤❤あへぇっ・・・❤❤,うぐ、ううっ・・❤❤あへぇっ・・・❤❤
ふふ、足の下で恍惚とした表情を浮かべおって、\nこのマゾ豚が❤,ふふ、足の下で恍惚とした表情を浮かべおって、\nこのマゾ豚が❤
わたしの足は別にお前の脳に直接触れているわけではないのだぞ？\nそれなのに、まるで脳みそごと支配されたかのような、\n間抜けな蕩け顔だ❤,わたしの足は別にお前の脳に直接触れているわけではないのだぞ？\nそれなのに、まるで脳みそごと支配されたかのような、\n間抜けな蕩け顔だ❤
チンポからも扱くたびにぐちゅぐちゅぐちゅと、\n今にも出しそうな音をさせている❤\nククク❤わたしに踏んでもらえてそんなに気持ちいいのか❤,チンポからも扱くたびにぐちゅぐちゅぐちゅと、\n今にも出しそうな音をさせている❤\nククク❤わたしに踏んでもらえてそんなに気持ちいいのか❤
お前もさっきのやつと同様に、\nわたしに服従を誓わせてやろう。,お前もさっきのやつと同様に、\nわたしに服従を誓わせてやろう。
次、足を押し付けた瞬間に射精しろ❤\nそれが服従の合図だ。\nほら！さっさと果てろ、マゾ豚❤,次、足を押し付けた瞬間に射精しろ❤\nそれが服従の合図だ。\nほら！さっさと果てろ、マゾ豚❤
あぐぅ、はひぃ・・・❤❤,あぐぅ、はひぃ・・・❤❤
あっ・・・❤あああっ❤もうっ・・・❤,あっ・・・❤あああっ❤もうっ・・・❤
おやおや、自分から屈服するとは、なかなかいい奴隷根性じゃないか❤\n見下ろされながらみじめに扱くのは気持ちよかったか？\nこのマゾ豚が❤,おやおや、自分から屈服するとは、なかなかいい奴隷根性じゃないか❤\n見下ろされながらみじめに扱くのは気持ちよかったか？\nこのマゾ豚が❤
お前が靴にかけた精液はほら踏みにじってやろう❤\nククク、子種をこんな目にあわされているというのに、\n何をさらに勃起させているんだ❤変態め❤,お前が靴にかけた精液はほら踏みにじってやろう❤\nククク、子種をこんな目にあわされているというのに、\n何をさらに勃起させているんだ❤変態め❤
あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤,あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤
ふ、お前もわたしに屈服か。\nそんなに負けるところを見ていてほしかったか？\nこのマゾ豚が❤,ふ、お前もわたしに屈服か。\nそんなに負けるところを見ていてほしかったか？\nこのマゾ豚が❤
男という生き物は、上から見下ろしてやるだけで勝手に果てるのだから、\n実に滑稽だ❤女に服従するために生まれてきたかのようだな。ククク❤,男という生き物は、上から見下ろしてやるだけで勝手に果てるのだから、\n実に滑稽だ❤女に服従するために生まれてきたかのようだな。ククク❤
クク、お前もただのマゾ豚だったな❤\nわたしの足で踏みつけられて、気持ちよかったか？ヘンタイ❤,クク、お前もただのマゾ豚だったな❤\nわたしの足で踏みつけられて、気持ちよかったか？ヘンタイ❤
わたしの脚に挟みこまれて、男が耐えられるはずもない❤\nお前もただのマゾ豚に過ぎなかったな、新人マスター❤\nククク❤,わたしの脚に挟みこまれて、男が耐えられるはずもない❤\nお前もただのマゾ豚に過ぎなかったな、新人マスター❤\nククク❤
ふ、足にわざわざかけるとはな、この変態め❤\n靴にめがけてしこしこしこしこ、実に滑稽だったぞ。ククク❤,ふ、足にわざわざかけるとはな、この変態め❤\n靴にめがけてしこしこしこしこ、実に滑稽だったぞ。ククク❤
闘技場とうって変わって、今日はずいぶんブヒブヒ鳴くじゃないか❤\n踏まれただけでこんなに出して、\nお前もマゾに目覚めてきたようだな。ククク❤,闘技場とうって変わって、今日はずいぶんブヒブヒ鳴くじゃないか❤\n踏まれただけでこんなに出して、\nお前もマゾに目覚めてきたようだな。ククク❤
わたしの脚に挟みこまれれば、\nさすがの無敗のルーキーも耐えられないか❤\nこの感触を覚えてマゾに堕ちないように気をつけろよ？ククク❤,わたしの脚に挟みこまれれば、\nさすがの無敗のルーキーも耐えられないか❤\nこの感触を覚えてマゾに堕ちないように気をつけろよ？ククク❤
決着ー！！勝者は{自分}選手！,決着ー！！勝者は{自分}選手！
無敗のルーキーもここでついに敗北！\nまさかの開始直後のオナニーで自滅してしまいました！,無敗のルーキーもここでついに敗北！\nまさかの開始直後のオナニーで自滅してしまいました！
最後は頭をふみつけられながら、\n四つん這いで射精！\nこれはちょっと恥ずかしい決着です！,最後は頭をふみつけられながら、\n四つん這いで射精！\nこれはちょっと恥ずかしい決着です！
無敗のルーキーもここでついに敗北！\nヤツメ選手の鋭い目に射貫かれて心を狂わされてしまったのか、\n自らオナニーで敗北してしまいました！,無敗のルーキーもここでついに敗北！\nヤツメ選手の鋭い目に射貫かれて心を狂わされてしまったのか、\n自らオナニーで敗北してしまいました！
果敢な攻めによって、あと少しまでヤツメ選手を追い詰めたのですが、\n最後まで理性を保つことはできなかったようです！,果敢な攻めによって、あと少しまでヤツメ選手を追い詰めたのですが、\n最後まで理性を保つことはできなかったようです！
最後は頭をふみつけられながら、\n四つん這いで射精！\n上下関係をはっきり分からされる決着になりました！,最後は頭をふみつけられながら、\n四つん這いで射精！\n上下関係をはっきり分からされる決着になりました！
ヤツメ選手の巧みな足さばきに\n{主人公}選手、あえなく陥落！\n糸に絡め取られたまま、抵抗もできず搾り取られてしまいました！,ヤツメ選手の巧みな足さばきに\n{主人公}選手、あえなく陥落！\n糸に絡め取られたまま、抵抗もできず搾り取られてしまいました！
それにしてもあっけない幕切れです。\n胸の大きいマスターを次々破ってきた{主人公}選手ですが、\n足こそが弱点だったのかもしれません！,それにしてもあっけない幕切れです。\n胸の大きいマスターを次々破ってきた{主人公}選手ですが、\n足こそが弱点だったのかもしれません！
あの鋭い目で射すくめられながらの足コキは、\nMな男に効果ばつぐん！まだ射精の余韻が抜けないのか\n{主人公}選手、びくびくと痙攣しています！,あの鋭い目で射すくめられながらの足コキは、\nMな男に効果ばつぐん！まだ射精の余韻が抜けないのか\n{主人公}選手、びくびくと痙攣しています！
ヤツメ選手の肉厚なふとももに挟まれて、脚を動かすこと数往復！\n{主人公}選手、糸から逃れることもできず、\nそのまま射精してしまいました！,ヤツメ選手の肉厚なふとももに挟まれて、脚を動かすこと数往復！\n{主人公}選手、糸から逃れることもできず、\nそのまま射精してしまいました！
多くの男性マスターを敗北に追い込んできたヤツメ選手のふとももは、\nまるで犯罪者が処される断頭台！\n{主人公}選手も耐え切れなかったようです！,多くの男性マスターを敗北に追い込んできたヤツメ選手のふとももは、\nまるで犯罪者が処される断頭台！\n{主人公}選手も耐え切れなかったようです！
ヤツメ選手の巧みな足さばきに\n{主人公}選手、あえなく陥落！\nほとんど抵抗もできず搾り取られてしまいました！,ヤツメ選手の巧みな足さばきに\n{主人公}選手、あえなく陥落！\nほとんど抵抗もできず搾り取られてしまいました！
ヤツメ選手の肉厚なふとももに挟まれて、脚を動かすこと数往復！\n{主人公}選手、耐え切れず射精してしまいました！,ヤツメ選手の肉厚なふとももに挟まれて、脚を動かすこと数往復！\n{主人公}選手、耐え切れず射精してしまいました！
ヤツメ選手のふとももはまるで犯罪者が処される断頭台！\n多くの男性マスターを敗北に追い込んできましたが、\n{主人公}選手も耐え切れなかった！,ヤツメ選手のふとももはまるで犯罪者が処される断頭台！\n多くの男性マスターを敗北に追い込んできましたが、\n{主人公}選手も耐え切れなかった！
それにしてもあっけない幕切れです。\n胸の大きいマスターを次々破ってきた{主人公}選手ですが、\n脚こそが弱点だったのかもしれません！,それにしてもあっけない幕切れです。\n胸の大きいマスターを次々破ってきた{主人公}選手ですが、\n脚こそが弱点だったのかもしれません！
ふん、たわいもない。\nずいぶんと早い敗北だったな。,ふん、たわいもない。\nずいぶんと早い敗北だったな。
ふん、たわいもない。\n所詮は男、わたしの敵ではなかったな。,ふん、たわいもない。\n所詮は男、わたしの敵ではなかったな。
今もまだこんなに勃起させて、この恥知らずめ。\nお前は敗北したんだぞ？悔し涙のひとつも流したらどうだ。\nククク❤,今もまだこんなに勃起させて、この恥知らずめ。\nお前は敗北したんだぞ？悔し涙のひとつも流したらどうだ。\nククク❤
そういうとヤツメは僕のペニスにブーツを押し当て、軽くグリグリと擦ってきた。,そういうとヤツメは僕のペニスにブーツを押し当て、軽くグリグリと擦ってきた。
射精したばかりで敏感な部分を、絶妙な力加減で刺激されて、僕は情けなく喘ぎ声をもらしてしまう。,射精したばかりで敏感な部分を、絶妙な力加減で刺激されて、僕は情けなく喘ぎ声をもらしてしまう。
あぐぅっ・・・❤,あぐぅっ・・・❤
ふふ、試合前に大言壮語していたわりに\nなんとも情けないな。\n結局わたしに豚のように鳴かされているじゃないか❤,ふふ、試合前に大言壮語していたわりに\nなんとも情けないな。\n結局わたしに豚のように鳴かされているじゃないか❤
ふふ、試合前に格好つけていたわりに\nなんとも情けないな。\n結局わたしに豚のように鳴かされているじゃないか❤,ふふ、試合前に格好つけていたわりに\nなんとも情けないな。\n結局わたしに豚のように鳴かされているじゃないか❤
うぅっ、それはぁ・・・❤あぐぅ・・・❤,うぅっ、それはぁ・・・❤あぐぅ・・・❤
口もきけずにどうした？\n足で踏まれれば、反論の言葉もつぶされてしまうのか？\nほらほらほら！,口もきけずにどうした？\n足で踏まれれば、反論の言葉もつぶされてしまうのか？\nほらほらほら！
やめっ、あひぃ・・・❤❤,やめっ、あひぃ・・・❤❤
ふん、情けない。\n女に足ひとつで屈服させられるとは、\n実に浅ましいな。このマゾ豚が❤,ふん、情けない。\n女に足ひとつで屈服させられるとは、\n実に浅ましいな。このマゾ豚が❤
このまま、まずは一回射精させるとしようか。\nほら、さっさと果てろマゾ❤,このまま、まずは一回射精させるとしようか。\nほら、さっさと果てろマゾ❤
そう言ってヤツメは僕のペニスを踏みにじる。乱暴に見えて男のツボを知り尽くしたその動きに、僕はどんどん射精感を高められてしまう。,そう言ってヤツメは僕のペニスを踏みにじる。乱暴に見えて男のツボを知り尽くしたその動きに、僕はどんどん射精感を高められてしまう。
うぐ、ううっ、こんな簡単にぃ…❤,うぐ、ううっ、こんな簡単にぃ…❤
あっ、ああっ、だめ、耐えられないっ❤❤あひぃっ❤❤❤,あっ、ああっ、だめ、耐えられないっ❤❤あひぃっ❤❤❤
ふっ、蕩けた顔で何がダメだ。\nイケ❤雑魚❤,ふっ、蕩けた顔で何がダメだ。\nイケ❤雑魚❤
男を操ることなど容易いな。\nそれにしても…。,男を操ることなど容易いな。\nそれにしても…。
クク❤女の足蹴にされて、していい顔ではないぞ。\nうっとりした顔でこちらを見て。\nまるで媚びる犬のようじゃないか。,クク❤女の足蹴にされて、していい顔ではないぞ。\nうっとりした顔でこちらを見て。\nまるで媚びる犬のようじゃないか。
ほら、お前の魔力がカラカラになるまで、\nさらに搾り取ってやろう。,ほら、お前の魔力がカラカラになるまで、\nさらに搾り取ってやろう。
お前もわたしに魔力を奪われて、うれしいだろう？\n無敗のルーキー❤,お前もわたしに魔力を奪われて、うれしいだろう？\n無敗のルーキー❤
ヤツメはカードを使用すると、僕の体に蜘蛛の糸が絡みついてきた。２回も射精し力の入らない僕は、抵抗できないまま中空に吊り上げられてしまう。,ヤツメはカードを使用すると、僕の体に蜘蛛の糸が絡みついてきた。２回も射精し力の入らない僕は、抵抗できないまま中空に吊り上げられてしまう。
あう、やめ、やめて…。,あう、やめ、やめて…。
ふふ、いいねだり方をするじゃないか。\n犬のように媚びた目でそう言われると、\n少し愛着も湧くものだ。,ふふ、いいねだり方をするじゃないか。\n犬のように媚びた目でそう言われると、\n少し愛着も湧くものだ。
せめてもの情けだ。ほら、全体を糸で包んでやろう。,せめてもの情けだ。ほら、全体を糸で包んでやろう。
こうすれば外からお前の姿は見えまい。\nお前が屈辱を感じるのは、わたしに対してだけで十分だからな。,こうすれば外からお前の姿は見えまい。\nお前が屈辱を感じるのは、わたしに対してだけで十分だからな。
さあ、処刑の開始だ。\nわたしのふとももに挟まれて、\n悦楽に顔をゆがめるといい❤,さあ、処刑の開始だ。\nわたしのふとももに挟まれて、\n悦楽に顔をゆがめるといい❤
はぐぅうっ、すごいっ、あううっ・・・・❤❤,はぐぅうっ、すごいっ、あううっ・・・・❤❤
ふとももに締め付けられただけで、\nそんな声をあげるのか。,ふとももに締め付けられただけで、\nそんな声をあげるのか。
万力のような圧力もそうだが、\nふとももの肌ざわりも、なかなかのものだろう？,万力のような圧力もそうだが、\nふとももの肌ざわりも、なかなかのものだろう？
普段から日の当たらない牢屋での勤務だ。\nそのうえ蜘蛛たちの糸には美肌効果もあるからな。\n肌の質は他のカードマスターにも褒められることが多い❤,普段から日の当たらない牢屋での勤務だ。\nそのうえ蜘蛛たちの糸には美肌効果もあるからな。\n肌の質は他のカードマスターにも褒められることが多い❤
こうやって押しつぶしているだけでも、\nお前のような早漏マゾは射精してしまうだろうが、\nほら、ちゃんと動かしてやろう。,こうやって押しつぶしているだけでも、\nお前のような早漏マゾは射精してしまうだろうが、\nほら、ちゃんと動かしてやろう。
わたしの美肌と柔らかいふとももにこすられて、\n天国のような気持ちよさを味わえ❤,わたしの美肌と柔らかいふとももにこすられて、\n天国のような気持ちよさを味わえ❤
ほらほらほら❤,ほらほらほら❤
あう、あううっ❤❤きもちいいっ、きもちいいぃ・・・❤❤,あう、あううっ❤❤きもちいいっ、きもちいいぃ・・・❤❤
すっかり素直になったな。\n無敗のルーキー❤,すっかり素直になったな。\n無敗のルーキー❤
いやせっかくだから名前で呼んでやろうか。\nたしか{主人公}と呼ばれていたな。,いやせっかくだから名前で呼んでやろうか。\nたしか{主人公}と呼ばれていたな。
どうだ？女に屈服するのは気持ちいいか？\n{主人公}…❤,どうだ？女に屈服するのは気持ちいいか？\n{主人公}…❤
凛とした声でヤツメは僕の耳元に囁いた。どこか愛情を感じるその声に、僕の体は喜びを感じてしまう。,凛とした声でヤツメは僕の耳元に囁いた。どこか愛情を感じるその声に、僕の体は喜びを感じてしまう。
この愛情は男女の愛情ではない、どちらかというと犬や猫に向けるようなそんな可愛がり方だ。,この愛情は男女の愛情ではない、どちらかというと犬や猫に向けるようなそんな可愛がり方だ。
そんな風に名前を呼ばれるなんて、屈辱的でたまらないはずなのに、強い快楽の中、名前をささやかれて脳が蕩けそうになってしまう。,そんな風に名前を呼ばれるなんて、屈辱的でたまらないはずなのに、強い快楽の中、名前をささやかれて脳が蕩けそうになってしまう。
はうぅ・・・❤❤❤,はうぅ・・・❤❤❤
おやおや。どうやら名前を呼ばれるのが\nお気に召したようだ。,おやおや。どうやら名前を呼ばれるのが\nお気に召したようだ。
手足を縛られ、\nふとももで一方的に魔力を搾りだされているというのに、\nたかだか名前を呼ばれるだけでそんな風に目をとろんとさせるとは。,手足を縛られ、\nふとももで一方的に魔力を搾りだされているというのに、\nたかだか名前を呼ばれるだけでそんな風に目をとろんとさせるとは。
このマゾ豚はよほどペットに向いた性根のようだな❤\nなあ、{主人公}…❤,このマゾ豚はよほどペットに向いた性根のようだな❤\nなあ、{主人公}…❤
ううっ❤はへぇっ・・・❤❤❤,ううっ❤はへぇっ・・・❤❤❤
ふふ、また名前を呼んだら腰が跳ねたぞ。\nよかったな、こんな恥ずかしいところを観客に見られなくて。,ふふ、また名前を呼んだら腰が跳ねたぞ。\nよかったな、こんな恥ずかしいところを観客に見られなくて。
ほらほら、\nわたしにペットのように扱われる喜びをしっかり感じながら、\nさっさと射精してしまえ。,ほらほら、\nわたしにペットのように扱われる喜びをしっかり感じながら、\nさっさと射精してしまえ。
激しくパンパンとふとももを叩きつけられて、耐えられんだろう？\nお前のチンポが出たり入ったりするたびに\n本物の女性器以上の締め付けで脳が震えるだろう？,激しくパンパンとふとももを叩きつけられて、耐えられんだろう？\nお前のチンポが出たり入ったりするたびに\n本物の女性器以上の締め付けで脳が震えるだろう？
我慢など無駄だ。\nイケ❤{主人公}❤,我慢など無駄だ。\nイケ❤{主人公}❤
あうっ、あへぇ、きもちいいっ・・・❤❤❤,あうっ、あへぇ、きもちいいっ・・・❤❤❤
どろどろの精液がまたこんなに出た。\nこれだけ搾り取られているというのに、よく出すものだ。,どろどろの精液がまたこんなに出た。\nこれだけ搾り取られているというのに、よく出すものだ。
どうだ、{主人公}。\nわたしに服従するのは、至上の喜びだと思わんか？\nもしお前が望むなら・・・。,どうだ、{主人公}。\nわたしに服従するのは、至上の喜びだと思わんか？\nもしお前が望むなら・・・。
お前のことをわたしのペットにしてやろう。,お前のことをわたしのペットにしてやろう。
なに、別に金を貢がせたりするわけではない。\nわたしが仕事で疲れたあとに、\nわたしの脚をもんだり・・・。,なに、別に金を貢がせたりするわけではない。\nわたしが仕事で疲れたあとに、\nわたしの脚をもんだり・・・。
魔力の補給がてら、\nわたしに精を差し出すだけの関係だ。\n搾精はもちろんわたしのストレス発散もかねているがな。,魔力の補給がてら、\nわたしに精を差し出すだけの関係だ。\n搾精はもちろんわたしのストレス発散もかねているがな。
お前の魔力、お前の反応、\nどれも悪くない。\n特別にペットにしてやろうというわけだ。,お前の魔力、お前の反応、\nどれも悪くない。\n特別にペットにしてやろうというわけだ。
どうする、{主人公}…❤\n嫌なら、嫌と言え。\nもしペットになりたいのであれば・・・。,どうする、{主人公}…❤\n嫌なら、嫌と言え。\nもしペットになりたいのであれば・・・。
わたしの手の平に口づけをしろ。\nそれが服従の合図だ。,わたしの手の平に口づけをしろ。\nそれが服従の合図だ。
あう、あうう、ぼくは・・・。,あう、あうう、ぼくは・・・。
こんな提案受けるべきでないに決まっている。だけど、射精した後もゆるやかに動かされ続けるヤツメのふとももと、彼女の透き通るような声を聞いていると頭に靄がかかったようになってしまう。,こんな提案受けるべきでないに決まっている。だけど、射精した後もゆるやかに動かされ続けるヤツメのふとももと、彼女の透き通るような声を聞いていると頭に靄がかかったようになってしまう。
彼女に縛られ、すべてを掌握されたこの状況が、ずっと続いてほしいと思ってしまう。鋭い目で射すくめるように僕を見つめるヤツメ。その目を見ているうちに僕は・・・。,彼女に縛られ、すべてを掌握されたこの状況が、ずっと続いてほしいと思ってしまう。鋭い目で射すくめるように僕を見つめるヤツメ。その目を見ているうちに僕は・・・。
ほら、口づけをしろ。\n手をお前の口元に運んでやろう。,ほら、口づけをしろ。\n手をお前の口元に運んでやろう。
手袋を外してやる。わたしの素肌にキスすることを許そう。\nさあ、わたしのペットになれ。{主人公}❤,手袋を外してやる。わたしの素肌にキスすることを許そう。\nさあ、わたしのペットになれ。{主人公}❤
あううっ…❤おねがい、します、ヤツメさまぁ…❤❤,あううっ…❤おねがい、します、ヤツメさまぁ…❤❤
そういって僕はヤツメの手の甲に口づけをしてしまった。ヤツメはそんな僕を見て、くっくと笑っている。,そういって僕はヤツメの手の甲に口づけをしてしまった。ヤツメはそんな僕を見て、くっくと笑っている。
まったく。快楽にほだされて\nこのような決断をするとは。\nずいぶんと簡単な男だな。お前は。,まったく。快楽にほだされて\nこのような決断をするとは。\nずいぶんと簡単な男だな。お前は。
まあ、いい。ペットになったからには、\nちゃんと可愛がってやろう。\n{主人公}❤,まあ、いい。ペットになったからには、\nちゃんと可愛がってやろう。\n{主人公}❤
あっ…❤ああっ…❤❤ヤツメさま、ヤツメさまぁ…❤❤,あっ…❤ああっ…❤❤ヤツメさま、ヤツメさまぁ…❤❤
ふん、お前がわたしの名を呼ぶなら、\nわたしもお前の名を呼んでやらないとな。,ふん、お前がわたしの名を呼ぶなら、\nわたしもお前の名を呼んでやらないとな。
{主人公}…❤{主人公}…❤{主人公}…❤\nこれから、かわいく仕えろよ。\nほらほらほら❤,{主人公}…❤{主人公}…❤{主人公}…❤\nこれから、かわいく仕えろよ。\nほらほらほら❤
はひぃっ…❤あうあっ…❤❤ヤツメさまぁ…❤❤,はひぃっ…❤あうあっ…❤❤ヤツメさまぁ…❤❤
蜘蛛糸の繭の中、ヤツメにカラカラになるまで搾り取られた僕は、すっかり彼女の虜になってしまった。,蜘蛛糸の繭の中、ヤツメにカラカラになるまで搾り取られた僕は、すっかり彼女の虜になってしまった。
彼女の手に口づけをして誓ったように、その後僕は彼女のペットとして過ごし・・・。,彼女の手に口づけをして誓ったように、その後僕は彼女のペットとして過ごし・・・。
彼女の家の一室をあてがわれてそこに住むことになった。,彼女の家の一室をあてがわれてそこに住むことになった。
彼女が家にいないときは家事をしたり、彼女の書類の整理をし、彼女が家に戻ってきたときには彼女の疲れた脚をマッサージしてほぐしたりした。,彼女が家にいないときは家事をしたり、彼女の書類の整理をし、彼女が家に戻ってきたときには彼女の疲れた脚をマッサージしてほぐしたりした。
僕は恋人というわけではない。彼女の僕に対する扱いは時にぞんざいで、召使いのように理不尽な申しつけを受けることも多かったけれど・・・,僕は恋人というわけではない。彼女の僕に対する扱いは時にぞんざいで、召使いのように理不尽な申しつけを受けることも多かったけれど・・・
彼女は僕が壊れてしまうような無理はさせず、また時折僕のことを脚で可愛がってくれるのだった。,彼女は僕が壊れてしまうような無理はさせず、また時折僕のことを脚で可愛がってくれるのだった。
こうして僕はヤツメに心酔してしまい、これまでの修行のことなど忘れ、そのまま彼女のペットとして一生を終えることになった。僕の冒険はここで幕を閉じたのだった。,こうして僕はヤツメに心酔してしまい、これまでの修行のことなど忘れ、そのまま彼女のペットとして一生を終えることになった。僕の冒険はここで幕を閉じたのだった。
いい勝負をしましょう！,來一場好對戰吧！
なくことになるのはそっちですよ！,會哭的人是妳！
足で気持ちよくしてほしい,足で気持ちよくしてほしい
ふとももで気持ちよくしてほしい,ふとももで気持ちよくしてほしい
闘技場に挑戦する(必要ランクポイント:{$needPoint}),挑戰競技場(需要階級積分:{$needPoint})
今はやめておく,現在先不要
挑戦するために必要なランクポイントに達していません(現在ランクポイント:{ランクポイント})。,未達到挑戰下一名選手需要的階級積分(目前階級積分:{ランクポイント})。