default
マッサージ少女,マッサージ少女
くす❤また来たの？\nでも今日はもうおしまい。,くす❤また来たの？\nでも今日はもうおしまい。
だって、キミのお財布もタマタマもどっちも空っぽでしょ？\n都会に出てきたばっかりなのに大事な軍資金全部なくなっちゃったね❤,だって、キミのお財布もタマタマもどっちも空っぽでしょ？\n都会に出てきたばっかりなのに大事な軍資金全部なくなっちゃったね❤
お金取られちゃって悔しいかな？\nでもわたしとしてはキミには常連になってほしいな～❤なんて❤\nくすくす❤,お金取られちゃって悔しいかな？\nでもわたしとしてはキミには常連になってほしいな～❤なんて❤\nくすくす❤
路地裏の入り口で、一人の女の子がつまらなさそうに壁にもたれかかって立っていた。,路地裏の入り口で、一人の女の子がつまらなさそうに壁にもたれかかって立っていた。
彼女は僕を見つけると、ニコリと笑い、こちらに話しかけてくる。,彼女は僕を見つけると、ニコリと笑い、こちらに話しかけてくる。
ねえ、キミ。この街ははじめて？\nきょろきょろしながら歩いて、田舎から出てきたばっかりなのかな？\nくすくす♪,ねえ、キミ。この街ははじめて？\nきょろきょろしながら歩いて、田舎から出てきたばっかりなのかな？\nくすくす♪
ふーん、カードマスターギルドを探しているんだ。\nてことはキミ、カードマスターなの？すごーい❤,ふーん、カードマスターギルドを探しているんだ。\nてことはキミ、カードマスターなの？すごーい❤
ねえねえ、ギルドに行くのもいいけどさ、\nそれよりもっと楽しいことしない？,ねえねえ、ギルドに行くのもいいけどさ、\nそれよりもっと楽しいことしない？
楽しいこと・・・？,楽しいこと・・・？
わたしねー、男の人にマッサージするのが仕事なの❤\nだからキミにもマッサージをしてあげたいなぁ、なんて。,わたしねー、男の人にマッサージするのが仕事なの❤\nだからキミにもマッサージをしてあげたいなぁ、なんて。
いまちょうどお客さんが少なくて困っててさー、\nね、おねがい❤わたしを助けると思って、\nわたしのマッサージを受けてほしいなぁ❤ダメ？,いまちょうどお客さんが少なくて困っててさー、\nね、おねがい❤わたしを助けると思って、\nわたしのマッサージを受けてほしいなぁ❤ダメ？
そう言って女の子は僕の手を両手で握り、上目遣いで頼んでくる。村には年の近い女の子なんて全然いなかったから、こんな風に手を握られるとそれだけでドキドキしてしまう。,そう言って女の子は僕の手を両手で握り、上目遣いで頼んでくる。村には年の近い女の子なんて全然いなかったから、こんな風に手を握られるとそれだけでドキドキしてしまう。
ううっ・・・。,ううっ・・・。
ギルドに行く前にこんな寄り道なんてしていていいのだろうか。彼女の提案に僕は・・・・。,ギルドに行く前にこんな寄り道なんてしていていいのだろうか。彼女の提案に僕は・・・・。
えー、そんなこと言わないでよ。\nそうだ、ちょっとだけマッサージのお試しをしてあげるね❤,えー、そんなこと言わないでよ。\nそうだ、ちょっとだけマッサージのお試しをしてあげるね❤
わたしのマッサージ気持ちいいんだよ～❤\nほら、キミの凝ったふとももを、もみもみ♪,わたしのマッサージ気持ちいいんだよ～❤\nほら、キミの凝ったふとももを、もみもみ♪
あう、ちょっ、そんなところ❤,あう、ちょっ、そんなところ❤
えー、ふとももを触るぐらい普通だよ❤\nほら、脚の付け根に向かって、さわさわ❤なでなで❤,えー、ふとももを触るぐらい普通だよ❤\nほら、脚の付け根に向かって、さわさわ❤なでなで❤
くすくす❤どうしたの、そんなもどかしそうな顔しちゃって。\nわたしのマッサージが気持ちよくて、\nもっと続きをしてほしくなっちゃった？,くすくす❤どうしたの、そんなもどかしそうな顔しちゃって。\nわたしのマッサージが気持ちよくて、\nもっと続きをしてほしくなっちゃった？
ねえ、こんな表通りじゃなくてさ、お店の中まで来てくれれば、\nもっと色んな「マッサージ」をしてあげるよ？\n人前じゃできないような、あんなこともこんなことも❤,ねえ、こんな表通りじゃなくてさ、お店の中まで来てくれれば、\nもっと色んな「マッサージ」をしてあげるよ？\n人前じゃできないような、あんなこともこんなことも❤
ほらぁ、わたしのお店に行こ？\nおねがーい❤,ほらぁ、わたしのお店に行こ？\nおねがーい❤
ううっ・・・・❤,ううっ・・・・❤
あん、うう、頑固だなー。\nあっ、待ってよ、どっかいかないで。,あん、うう、頑固だなー。\nあっ、待ってよ、どっかいかないで。
僕は彼女に背を向け、つかつかと歩き出した。このままあの場所にいては、怪しいお店に連れ込まれてしまうかもしれない。もう近寄らないようにしよう。,僕は彼女に背を向け、つかつかと歩き出した。このままあの場所にいては、怪しいお店に連れ込まれてしまうかもしれない。もう近寄らないようにしよう。
あは、さっきの男の子じゃん。\nどうしたの？やっぱりわたしのマッサージ受けたくなった？,あは、さっきの男の子じゃん。\nどうしたの？やっぱりわたしのマッサージ受けたくなった？
おちんちん、ズボンの上から見ても分かるぐらい大きくなってるね❤\nくすくす❤さっきのお試しが効きすぎちゃったみたい❤,おちんちん、ズボンの上から見ても分かるぐらい大きくなってるね❤\nくすくす❤さっきのお試しが効きすぎちゃったみたい❤
ううっ・・・❤,ううっ・・・❤
それじゃほら、ギルドに行く前に、\nわたしのお店で楽しいこと、しよっか❤\nお店はこっちだよ。おいでおいで❤,それじゃほら、ギルドに行く前に、\nわたしのお店で楽しいこと、しよっか❤\nお店はこっちだよ。おいでおいで❤
そう言って女の子は僕の手を取り、路地裏へと引っ張ってくる。僕は・・・・。,そう言って女の子は僕の手を取り、路地裏へと引っ張ってくる。僕は・・・・。
やった❤ありがと～❤\nうれしいからハグしちゃう❤ぎゅー❤,やった❤ありがと～❤\nうれしいからハグしちゃう❤ぎゅー❤
あう、うう・・・❤,あう、うう・・・❤
人目がある場所で女の子に抱き着かれて、僕は顔を真っ赤にしてしまう。そしてそのまま裏路地の中にある一軒のお店に連れ込まれてしまった。,人目がある場所で女の子に抱き着かれて、僕は顔を真っ赤にしてしまう。そしてそのまま裏路地の中にある一軒のお店に連れ込まれてしまった。
それじゃそこのベッドに横になってね。\nそうそう❤だらーんって力を抜いていいからね。,それじゃそこのベッドに横になってね。\nそうそう❤だらーんって力を抜いていいからね。
あは、緊張して体が固くなってる❤\nこういうお店は初めてなのかな？うふふ❤,あは、緊張して体が固くなってる❤\nこういうお店は初めてなのかな？うふふ❤
あっ、うっ、気持ちいい・・・❤,あっ、うっ、気持ちいい・・・❤
ふつうのマッサージも上手でしょ？\nで、も❤キミ的には他のマッサージもしてほしいんじゃないかな❤,ふつうのマッサージも上手でしょ？\nで、も❤キミ的には他のマッサージもしてほしいんじゃないかな❤
ほら、鼠径部をさわさわさわ♪\nくすくす❤腰をびくびく反応させちゃってるね❤,ほら、鼠径部をさわさわさわ♪\nくすくす❤腰をびくびく反応させちゃってるね❤
ほんとはね、このお店ではエッチなことはしちゃいけないの。\nそこに貼り紙があるでしょ？\n「性的なことは禁止、破ったら罰金1000G」って,ほんとはね、このお店ではエッチなことはしちゃいけないの。\nそこに貼り紙があるでしょ？\n「性的なことは禁止、破ったら罰金1000G」って
でもわたしとしては、\nキミにはちゃんと気持ちよくなってもらいたいし、\nどうしてもって頼まれたら、あの張り紙の決まりも破っちゃうかも❤,でもわたしとしては、\nキミにはちゃんと気持ちよくなってもらいたいし、\nどうしてもって頼まれたら、あの張り紙の決まりも破っちゃうかも❤
この固ーくなっちゃったアソコ、\n優しくマッサージしてあげてぇ❤\nやわらかくなるまで気持ちよくしてあげちゃうの❤,この固ーくなっちゃったアソコ、\n優しくマッサージしてあげてぇ❤\nやわらかくなるまで気持ちよくしてあげちゃうの❤
ううっ、それは・・・❤,ううっ、それは・・・❤
くす❤悩まなくてもいいよ❤\n都会に出てきた記念だと思って、今日は気持ちよくなっちゃお？,くす❤悩まなくてもいいよ❤\n都会に出てきた記念だと思って、今日は気持ちよくなっちゃお？
わたしにマッサージされて、\nカチカチのアソコがふにゃふにゃになるまで気持ちよくなって、\n絶対忘れられない思い出になるよ❤,わたしにマッサージされて、\nカチカチのアソコがふにゃふにゃになるまで気持ちよくなって、\n絶対忘れられない思い出になるよ❤
ね、いいでしょ❤ほらぁ❤\nアソコのすぐそばのところを、ゆーっくり、さわ、さわ、さわ♪,ね、いいでしょ❤ほらぁ❤\nアソコのすぐそばのところを、ゆーっくり、さわ、さわ、さわ♪
あうっ、あううっ❤,あうっ、あううっ❤
うう、おねがい・・・❤もう我慢できない・・・❤\n直接さわって・・・❤ああっ・・・❤,うう、おねがい・・・❤もう我慢できない・・・❤\n直接さわって・・・❤ああっ・・・❤
はーい❤ありがと～❤\nうれしいからハグしちゃう❤ぎゅー❤,はーい❤ありがと～❤\nうれしいからハグしちゃう❤ぎゅー❤
うふふ❤抱き着かれたらびっくりしちゃう？\nキミのおちんちん、わたしのふとももに挟まれちゃったね❤,うふふ❤抱き着かれたらびっくりしちゃう？\nキミのおちんちん、わたしのふとももに挟まれちゃったね❤
手をつかってマッサージしてあげてもいいけど、\nこのままふとももに挟んで気持ちよくしてあげてもいいよ？\nどっちがいい？,手をつかってマッサージしてあげてもいいけど、\nこのままふとももに挟んで気持ちよくしてあげてもいいよ？\nどっちがいい？
手で気持ちよくなりたい,手で気持ちよくなりたい
ふとももで気持ちよくなりたい,ふとももで気持ちよくなりたい
あは❤やっぱり手がいいの？\nさっきからずーっと触られてて、\n期待してたもんね❤,あは❤やっぱり手がいいの？\nさっきからずーっと触られてて、\n期待してたもんね❤
いいよ❤とってもうぶなキミのこと、\nたくさん気持ちよくしてあげる❤,いいよ❤とってもうぶなキミのこと、\nたくさん気持ちよくしてあげる❤
ほらふとももの付け根からゆっくり手を上げて・・・❤\n今度はちゃんと触ってもらえるね❤ぎゅ❤\nしこしこしこ❤,ほらふとももの付け根からゆっくり手を上げて・・・❤\n今度はちゃんと触ってもらえるね❤ぎゅ❤\nしこしこしこ❤
うあっ❤あひぃっ❤きもちいいっ❤,うあっ❤あひぃっ❤きもちいいっ❤
くすくす❤軽く手を動かしただけなのに、\nそんな夢心地みたいな顔しちゃって、\n童貞丸出しでかわいい❤,くすくす❤軽く手を動かしただけなのに、\nそんな夢心地みたいな顔しちゃって、\n童貞丸出しでかわいい❤
わたしのマッサージ上手でしょ？\n手を上下にしこしこするだけじゃなくて、\n玉も揉んであげるね❤,わたしのマッサージ上手でしょ？\n手を上下にしこしこするだけじゃなくて、\n玉も揉んであげるね❤
かわいい顔してるくせに、ずっしり貯まってて、\nここはしっかり男の子って感じだね❤\nもみもみ❤もみもみ❤揉まれたら腰が浮いてきちゃうでしょ？,かわいい顔してるくせに、ずっしり貯まってて、\nここはしっかり男の子って感じだね❤\nもみもみ❤もみもみ❤揉まれたら腰が浮いてきちゃうでしょ？
ああっ❤だめ、こんなの❤もうっ❤,ああっ❤だめ、こんなの❤もうっ❤
出しちゃっていいよ❤\n１回1000Gの射精、しちゃお？\nしこしこしこ❤もみもみもみ♪,出しちゃっていいよ❤\n１回1000Gの射精、しちゃお？\nしこしこしこ❤もみもみもみ♪
あっ、あうう、きもちいいっ・・・❤,あっ、あうう、きもちいいっ・・・❤
くす❤一回出したのにまだまだ固い❤\nこの調子でたくさん罰金払ってほしいなー❤\nほらほら、やわらかくなるまでやってあげるからね❤,くす❤一回出したのにまだまだ固い❤\nこの調子でたくさん罰金払ってほしいなー❤\nほらほら、やわらかくなるまでやってあげるからね❤
（あうぅぅ・・・❤すごい・・・❤これが都会のお店・・・❤）,（あうぅぅ・・・❤すごい・・・❤これが都会のお店・・・❤）
あは、たっぷり出してくれて、わたしうれしい❤\nそれじゃ怖いお兄さんが入ってくる前に罰金払っちゃおっか❤,あは、たっぷり出してくれて、わたしうれしい❤\nそれじゃ怖いお兄さんが入ってくる前に罰金払っちゃおっか❤
僕は有り金をすべてむしり取られてしまった,僕は有り金をすべてむしり取られてしまった
あは❤このままふとももでいじめてほしいんだ❤,あは❤このままふとももでいじめてほしいんだ❤
まだ全然経験なさそうなのに、\nこんな恋人みたいなやり方で気持ちよくされちゃったら、\nきっとよくない性癖になっちゃうと思うなー❤,まだ全然経験なさそうなのに、\nこんな恋人みたいなやり方で気持ちよくされちゃったら、\nきっとよくない性癖になっちゃうと思うなー❤
ていっても、お金がほしいからこのまましちゃうんだけど❤\nほら、とってもウブなキミのこと、\nたくさん気持ちよくしてあげる❤,ていっても、お金がほしいからこのまましちゃうんだけど❤\nほら、とってもウブなキミのこと、\nたくさん気持ちよくしてあげる❤
うあっ❤ぎゅって挟まれてっ❤\nあっ、ああっ、そんなに動かされたらっ❤,うあっ❤ぎゅって挟まれてっ❤\nあっ、ああっ、そんなに動かされたらっ❤
くすくす❤焦らしてたからなんだか敏感だね❤\nふとももに挟んでちょっとパンパンってしてあげただけで、\nそんなに喘いじゃって❤,くすくす❤焦らしてたからなんだか敏感だね❤\nふとももに挟んでちょっとパンパンってしてあげただけで、\nそんなに喘いじゃって❤
切なそうな顔が童貞丸出しって感じでかわいいなー❤\nでも、そんな顔してもキスとかはしてあげないよ❤\nあくまでふとももでマッサージしてあげるだけ❤,切なそうな顔が童貞丸出しって感じでかわいいなー❤\nでも、そんな顔してもキスとかはしてあげないよ❤\nあくまでふとももでマッサージしてあげるだけ❤
ちゃんとした恋人がほしいなら、\nわたしみたいな子にお金を払ってないで、真面目に生きないと❤\nほらほら❤脚をすりすり動かして気持ちよくしてあげる❤,ちゃんとした恋人がほしいなら、\nわたしみたいな子にお金を払ってないで、真面目に生きないと❤\nほらほら❤脚をすりすり動かして気持ちよくしてあげる❤
出しちゃっていいよ❤\n１回1000Gの射精、しちゃお？\n恋人みたいにハグされながら、気持ちよく出しちゃお❤,出しちゃっていいよ❤\n１回1000Gの射精、しちゃお？\n恋人みたいにハグされながら、気持ちよく出しちゃお❤
ほら、ふとももですりすりすり❤\nおちんちんもみほぐされてイっちゃおうね❤,ほら、ふとももですりすりすり❤\nおちんちんもみほぐされてイっちゃおうね❤
あっ、あうう、はへぇっ・・・❤,あっ、あうう、はへぇっ・・・❤
くす❤腰がびくびくって震えてる❤\nまるで中に出したあとにもっと奥に注ぎこもうとしてるみたい❤\n童貞のおちんちん、ふとももをおまんこだと勘違いしちゃったのかな？,くす❤腰がびくびくって震えてる❤\nまるで中に出したあとにもっと奥に注ぎこもうとしてるみたい❤\n童貞のおちんちん、ふとももをおまんこだと勘違いしちゃったのかな？
一回出したけど、まだまだ固いし、\nやわらかくなるまで何回も気持ちよくしてあげる❤\nたくさん罰金をちょうだい？,一回出したけど、まだまだ固いし、\nやわらかくなるまで何回も気持ちよくしてあげる❤\nたくさん罰金をちょうだい？
ほら、わたしのふとももでもっともっと出していいよ❤\nくすくす❤,ほら、わたしのふとももでもっともっと出していいよ❤\nくすくす❤
（あうぅぅ・・・❤すごい・・・❤これが都会のお店・・・❤\nあへぇ・・・❤）,（あうぅぅ・・・❤すごい・・・❤これが都会のお店・・・❤\nあへぇ・・・❤）
あは、たっぷり出してくれてわたしうれしい❤\nそれじゃ怖いお兄さんが入ってくる前に罰金払っちゃおっか❤,あは、たっぷり出してくれてわたしうれしい❤\nそれじゃ怖いお兄さんが入ってくる前に罰金払っちゃおっか❤
彼女についていく,跟著她走
彼女を振り払う,甩開她