default
闘技場のスリ,闘技場のスリ
わぁー、あなたカードマスターですよね！\nそれもDランク！わたしあなたのファンなんです！,わぁー、あなたカードマスターですよね！\nそれもDランク！わたしあなたのファンなんです！
・・・・？,・・・・？
まだ一度も闘技場で戦っていないのに僕のファン？そんなことあるのだろうか。,まだ一度も闘技場で戦っていないのに僕のファン？そんなことあるのだろうか。
あーん、近くで直接見るとかっこいい～❤\nいつも試合見てます～❤\nねえ、サインもらってもいいですかぁ❤,あーん、近くで直接見るとかっこいい～❤\nいつも試合見てます～❤\nねえ、サインもらってもいいですかぁ❤
そう言って女の子は、僕に近寄りぎゅっと僕の腕を抱きしめてきた。,そう言って女の子は、僕に近寄りぎゅっと僕の腕を抱きしめてきた。
（わわっ・・・❤おっぱいが当たって・・・❤）,（わわっ・・・❤おっぱいが当たって・・・❤）
この状況に僕は・・・。,この状況に僕は・・・。
・・・・。,・・・・。
僕は腕に押し当てられるおっぱいの感触から意識をそらし、彼女の動きをよく観察してみた。,僕は腕に押し当てられるおっぱいの感触から意識をそらし、彼女の動きをよく観察してみた。
よく見ると、彼女の腕がなにやらもぞもぞ動いている。ばれないように、ゆっくりと僕の後ろに手を回しているようだ。,よく見ると、彼女の腕がなにやらもぞもぞ動いている。ばれないように、ゆっくりと僕の後ろに手を回しているようだ。
ね、サイン書いてほしいな～❤\nこの紙に書いてくださ～い❤,ね、サイン書いてほしいな～❤\nこの紙に書いてくださ～い❤
そう言って僕に大きな紙を手渡し、視線を前に誘導しようとする。しかし、彼女の動きにしっかり意識を向けていた僕は、彼女の手がズボンの財布に伸びたのに気が付いたのだった。,そう言って僕に大きな紙を手渡し、視線を前に誘導しようとする。しかし、彼女の動きにしっかり意識を向けていた僕は、彼女の手がズボンの財布に伸びたのに気が付いたのだった。
わわ、え、あいたたた！\nちょっと手をつかまないでくださいよっ。,わわ、え、あいたたた！\nちょっと手をつかまないでくださいよっ。
え？財布？\n盗ろうとしただろって？\nあははは・・・・。なんのことですか？わたし知らないな～・・・。,え？財布？\n盗ろうとしただろって？\nあははは・・・・。なんのことですか？わたし知らないな～・・・。
衛兵につきだす？\nうえぇー、まじ？,衛兵につきだす？\nうえぇー、まじ？
くっそー、チョロそうな童貞男だと思ったのに・・・。\nん・・・？,くっそー、チョロそうな童貞男だと思ったのに・・・。\nん・・・？
(こいつちょっと勃起してんじゃん。\nわたしのおっぱいで興奮したのかな？\nこれなら・・・❤),(こいつちょっと勃起してんじゃん。\nわたしのおっぱいで興奮したのかな？\nこれなら・・・❤)
・・・・・ねえ。\nアンタのこと気持ちよくしてあげるからさ、\n見逃してくんない？,・・・・・ねえ。\nアンタのこと気持ちよくしてあげるからさ、\n見逃してくんない？
わたしもさー、たまたま気が迷ったていうか、\nお金盗る前だったわけだしさ、\nまだ悪いことしてないじゃん？,わたしもさー、たまたま気が迷ったていうか、\nお金盗る前だったわけだしさ、\nまだ悪いことしてないじゃん？
だからさ、パイズリ一回でチャラってことでさ❤\nほらぁ、さっき腕に当ててあげたわたしのおっぱい❤\n超柔らかかったでしょ？,だからさ、パイズリ一回でチャラってことでさ❤\nほらぁ、さっき腕に当ててあげたわたしのおっぱい❤\n超柔らかかったでしょ？
ここで気持ちよくしたげるからさ～❤\n見逃してよ❤\n外の路地裏で、パイズリぬきぬき、気持ちよくしたげるよ？ね❤,ここで気持ちよくしたげるからさ～❤\n見逃してよ❤\n外の路地裏で、パイズリぬきぬき、気持ちよくしたげるよ？ね❤
・・・・・っ❤,・・・・・っ❤
女はそう言いながら、僕に体を密着させるとお尻でペニスを圧迫し、軽く上下にこすりつけてきた。,女はそう言いながら、僕に体を密着させるとお尻でペニスを圧迫し、軽く上下にこすりつけてきた。
片腕をつかんで拘束しているから彼女と距離を取るわけにもいかない。なまめかしいその動きは男のツボを心得ていて、思わず腰が引けてしまうほど気持ちがいい。,片腕をつかんで拘束しているから彼女と距離を取るわけにもいかない。なまめかしいその動きは男のツボを心得ていて、思わず腰が引けてしまうほど気持ちがいい。
そのうえこれ見よがしに体をよじって、おっぱいを揺らして誘惑までしてくる。僕はたまらずあとずさりをしてしまう。,そのうえこれ見よがしに体をよじって、おっぱいを揺らして誘惑までしてくる。僕はたまらずあとずさりをしてしまう。
あは❤だいぶガチガチになってるじゃん❤\n素直になりなって❤うりうり～❤,あは❤だいぶガチガチになってるじゃん❤\n素直になりなって❤うりうり～❤
そのまま壁際まで追い詰められてしまう。この状況に僕は・・・。,そのまま壁際まで追い詰められてしまう。この状況に僕は・・・。
快感を我慢して彼女を衛兵に突き出した,快感を我慢して彼女を衛兵に突き出した
彼女を見逃す約束をしてしまった,彼女を見逃す約束をしてしまった
あいたたた！ちょっと腕をひねんないでよ！\nわかったわかったって。わたしが悪かったよ。,あいたたた！ちょっと腕をひねんないでよ！\nわかったわかったって。わたしが悪かったよ。
うう・・・。そんなにズボン膨らませてるくせに・・・。,うう・・・。そんなにズボン膨らませてるくせに・・・。
僕は彼女を衛兵のところまで連れて行った。彼女は言い訳をしようとしたが、すでに何件か彼女のような容姿の人にスリをされたという被害が上がっており、彼女はその犯人として逮捕されたのだった。,僕は彼女を衛兵のところまで連れて行った。彼女は言い訳をしようとしたが、すでに何件か彼女のような容姿の人にスリをされたという被害が上がっており、彼女はその犯人として逮捕されたのだった。
犯罪者を逮捕した報奨金を得た,犯罪者を逮捕した報奨金を得た
（うう・・・❤僕は何を口走っているのだろう。\nでも、こんなに密着されたら、ああっ、またスリスリされて❤\nはひぃ・・・❤）,（うう・・・❤僕は何を口走っているのだろう。\nでも、こんなに密着されたら、ああっ、またスリスリされて❤\nはひぃ・・・❤）
（くすくす❤体押し付けられただけでチョロすぎでしょ❤\nやっぱ狙うなら童貞が一番簡単❤）,（くすくす❤体押し付けられただけでチョロすぎでしょ❤\nやっぱ狙うなら童貞が一番簡単❤）
あは、それじゃ決まりね❤\nほら、外に行こ。そこの路地裏でさぁ\nたっぷりエロいことしてあげる❤,あは、それじゃ決まりね❤\nほら、外に行こ。そこの路地裏でさぁ\nたっぷりエロいことしてあげる❤
そこに腰かけてよ。そうそう。\nそれじゃ、ズボンを脱がせてっと❤,そこに腰かけてよ。そうそう。\nそれじゃ、ズボンを脱がせてっと❤
はい、パイズリはじめ～❤\nめんどいし、さっさと終わらせてあげる❤,はい、パイズリはじめ～❤\nめんどいし、さっさと終わらせてあげる❤
うあっ❤みっちり包み込んできて・・・❤\nはひぃっ❤,うあっ❤みっちり包み込んできて・・・❤\nはひぃっ❤
挟んだだけなのに、とろけた顔しちゃってさ❤\nそんなにおっぱい好きならさぁ、\n自分で腰を振ってもいいよ？,挟んだだけなのに、とろけた顔しちゃってさ❤\nそんなにおっぱい好きならさぁ、\n自分で腰を振ってもいいよ？
悪ーい泥棒女を捕まえたんだから、\nパンパンパンって激しく腰振って懲らしめセックスしちゃうの❤\nあは、腰振るの想像してチンポ膨らんでるじゃん❤,悪ーい泥棒女を捕まえたんだから、\nパンパンパンって激しく腰振って懲らしめセックスしちゃうの❤\nあは、腰振るの想像してチンポ膨らんでるじゃん❤
いまさら我慢なんてしなてくいいんだよ❤\nほら、ほら、腰振っちゃえ❤,いまさら我慢なんてしなてくいいんだよ❤\nほら、ほら、腰振っちゃえ❤
彼女は膝上パイズリの体勢になっている僕の体を、脚を動かして下から揺さぶってみせた。腰が跳ねるように動かされ、おっぱいの中をずりずりと突き進んでしまう。,彼女は膝上パイズリの体勢になっている僕の体を、脚を動かして下から揺さぶってみせた。腰が跳ねるように動かされ、おっぱいの中をずりずりと突き進んでしまう。
その動作は腰がとけてしまいそうになるほどの気持ちよさで・・・。僕はとうとう我慢できず、自分から腰を振り始めてしまった。,その動作は腰がとけてしまいそうになるほどの気持ちよさで・・・。僕はとうとう我慢できず、自分から腰を振り始めてしまった。
あは、上手上手❤\nえっちな音させながら、パン❤パン❤パン❤\nアヘ顔で腰振りできてすごいでちゅねー❤,あは、上手上手❤\nえっちな音させながら、パン❤パン❤パン❤\nアヘ顔で腰振りできてすごいでちゅねー❤
にしたって、パイズリするだけで犯罪見逃してもらえるんだもん❤\n超楽勝❤\n男って結局チンポでもの考えてるよね❤,にしたって、パイズリするだけで犯罪見逃してもらえるんだもん❤\n超楽勝❤\n男って結局チンポでもの考えてるよね❤
あは、ごめんごめん❤\n見逃してもらったくせにえらそうだよねー。\nあーん、ゆるしてぇ❤気持ちよくしてあげるからぁ～❤,あは、ごめんごめん❤\n見逃してもらったくせにえらそうだよねー。\nあーん、ゆるしてぇ❤気持ちよくしてあげるからぁ～❤
あっ❤あっ❤はうぅっ、ああっ❤,あっ❤あっ❤はうぅっ、ああっ❤
うりゃうりゃ、さっさと出してよ❤\nおっぱいにチンポ飲み込まれた男なんて喘ぐことしかできないんだからさぁ❤,うりゃうりゃ、さっさと出してよ❤\nおっぱいにチンポ飲み込まれた男なんて喘ぐことしかできないんだからさぁ❤
そうそう射精のために思いっきり腰を突きだして、\nイケ❤ザコのDランクマスター❤,そうそう射精のために思いっきり腰を突きだして、\nイケ❤ザコのDランクマスター❤
あは、どろっどろじゃん❤\n濃いのたまってんだねー❤,あは、どろっどろじゃん❤\n濃いのたまってんだねー❤
んじゃ、わたしはこれで❤\nあ、別にそこでしばらくアヘってていいよー。\nわたし勝手に行くから。ばいば～い❤,んじゃ、わたしはこれで❤\nあ、別にそこでしばらくアヘってていいよー。\nわたし勝手に行くから。ばいば～い❤
はうぅ・・・・❤,はうぅ・・・・❤
うう、スリなんかを働く悪い女の子に、されれるがまま気持ちよくされてしまった。はひぃ、腰が抜けて立てない・・・。,うう、スリなんかを働く悪い女の子に、されれるがまま気持ちよくされてしまった。はひぃ、腰が抜けて立てない・・・。
（うぅぅ、まだ気持ちよさが残って・・・・❤\nん、あれ・・・・？）,（うぅぅ、まだ気持ちよさが残って・・・・❤\nん、あれ・・・・？）
ふと気が付くと、脱いだズボンのポケットからいつの間にか財布がなくなっていた。そのうえ何枚かカードも盗まれてしまったようだ。,ふと気が付くと、脱いだズボンのポケットからいつの間にか財布がなくなっていた。そのうえ何枚かカードも盗まれてしまったようだ。
わ、わかりました。その、書くものを・・・・。,わ、わかりました。その、書くものを・・・・。
やったー❤うれしい❤\nはい、これがペンと紙です❤大きく書いてくれるとうれしいな～❤,やったー❤うれしい❤\nはい、これがペンと紙です❤大きく書いてくれるとうれしいな～❤
わぁ、字、きれ～い❤すごーい❤\nさすがです～❤かっこいい～❤,わぁ、字、きれ～い❤すごーい❤\nさすがです～❤かっこいい～❤
僕は渡された大きな紙を広げて、字を書くのに集中する。ただでさえ女の子に密着されてドキドキするのに、サインを書くなんて慣れない行為をしないといけなくて、あたふたしてしまう。,僕は渡された大きな紙を広げて、字を書くのに集中する。ただでさえ女の子に密着されてドキドキするのに、サインを書くなんて慣れない行為をしないといけなくて、あたふたしてしまう。
そのうえ横でひっきりなしに褒めるような言葉を彼女がささやいてくる。きっとお世辞だろうと思いつつも、余計にドキドキしてしまう。,そのうえ横でひっきりなしに褒めるような言葉を彼女がささやいてくる。きっとお世辞だろうと思いつつも、余計にドキドキしてしまう。
(くす❤耳まで真っ赤にしちゃって、ちょっろ❤\n腕のおっぱいと、目の前のサインでいっぱいいっぱいだよね❤\nそれじゃこの隙に・・・♪),(くす❤耳まで真っ赤にしちゃって、ちょっろ❤\n腕のおっぱいと、目の前のサインでいっぱいいっぱいだよね❤\nそれじゃこの隙に・・・♪)
(はーい、ズボンのポケットのお財布ゲット❤\nぷぷぷっ、Dランクマスターのサインなんかほしいかっての。ばーか❤),(はーい、ズボンのポケットのお財布ゲット❤\nぷぷぷっ、Dランクマスターのサインなんかほしいかっての。ばーか❤)
あ、えと、サインできました。\nこれを・・・。,あ、えと、サインできました。\nこれを・・・。
あはぁん❤ありがとうございます～❤\n一生の宝物にしますね～❤\n(ま、すぐ捨てるけど❤),あはぁん❤ありがとうございます～❤\n一生の宝物にしますね～❤\n(ま、すぐ捨てるけど❤)
それじゃあ試合頑張ってくださいね～❤,それじゃあ試合頑張ってくださいね～❤
女の子はにこにこと手を振って僕を送り出した。,女の子はにこにこと手を振って僕を送り出した。
(えへへ・・・❤いきなりかわいい子がファンになってくれるなんて、\n頑張ってDランクにまでなったからかな・・・。),(えへへ・・・❤いきなりかわいい子がファンになってくれるなんて、\n頑張ってDランクにまでなったからかな・・・。)
うれしくて思わずにやけていると、しばらくしてズボンが軽くなっていることに気が付いた。いつの間にか財布が盗まれている！,うれしくて思わずにやけていると、しばらくしてズボンが軽くなっていることに気が付いた。いつの間にか財布が盗まれている！
もしかしてさっきの女の子に盗られたのだろうか？急いで周囲を見渡すが、時すでに遅くあの女の子の姿はどこにも見当たらなかった。,もしかしてさっきの女の子に盗られたのだろうか？急いで周囲を見渡すが、時すでに遅くあの女の子の姿はどこにも見当たらなかった。
ん・・・。なんですか？\nわたし、別にもうあなたに興味ないんですけど。,ん・・・。なんですか？\nわたし、別にもうあなたに興味ないんですけど。
あ、もしかして、さっき抱き着いてあげたときのおっぱいの感触、\n思い出してムラムラしちゃったんですか？\nうわー、スケベ❤,あ、もしかして、さっき抱き着いてあげたときのおっぱいの感触、\n思い出してムラムラしちゃったんですか？\nうわー、スケベ❤
なっ、ち、ちが・・・・。ううっ・・・❤,なっ、ち、ちが・・・・。ううっ・・・❤
（勘が鋭くてめんどくさそうと思ったけど、\nこの反応、童貞？くす、ならチョロそう❤）,（勘が鋭くてめんどくさそうと思ったけど、\nこの反応、童貞？くす、ならチョロそう❤）
ねえ、マスターさん。いやマスターくんでいっか。\nアンタがしてほしいなら、もう一回腕をからめてあげるよ？,ねえ、マスターさん。いやマスターくんでいっか。\nアンタがしてほしいなら、もう一回腕をからめてあげるよ？
このおっぱい、肘にむにゅって当てられて、気持ちよかったっしょ？\n,このおっぱい、肘にむにゅって当てられて、気持ちよかったっしょ？\n
冷静になって彼女の様子を観察した,冷靜觀察她的動作
鼻の下をのばしてしまった,好色的看著她