default
スライムのサキュバスを倒した次の日。僕は師匠に言われた通りカードマスターギルドの建物を訪ねていた。,
あら、見ない顔ですね。新規の登録者さんですか？,
リーフさんという方に会いに来ました。,
ああ。あなたがコノハさんのお弟子さんですね。,
あいにくギルドマスターのリーフは外出中ですが、\n言伝を受けております。,
「南の村の守護者コノハが、\n若いけれど優秀な弟子をギルドに向かわせる」\nとのことでしたが…。,
ふふ、確かになかなかの魔力ですね。\nあなたの才能がこれから伸びていくのが楽しみです。,
さて、手紙の内容によれば、\nギルドへの登録を希望されているんですよね？,
今回は守護者資格のあるカードマスターからの推薦ですので、\n入会審査はなしで大丈夫です。,
さっそく書類に必要事項をお書きください。,
書き終わりましたか？ありがとうございます。,
えーと、お名前は{主人公}さん……、\nふむふむ、出身はだいぶ北にある村なんですね。,
登録おつかれさまです。\n新人カードマスターはまずはFランクからのスタートです。,
Fランクですか？,
はい。ギルドのカードマスターにはランクがあり、\n上からA、B、C、D、E、Fと6段階あります。,
例えば、あなたの師匠であるコノハさんは\nB級のカードマスターですね。B級ともなると\n「守護者」として地域の治安維持を任されることもあります。,
さて、あなたはこれからギルドで任務をこなし、\n少しづつランクをあげていくわけですが…。,
非常に良いタイミングでギルドに登録されましたね。\n今この街では10年に1度の大きな大会が開かれています。,
大会の最中は他のカードマスターに勝つことで、\nどんどん自分のランクをあげていくことができるんですよ。,
B級やA級になるためにはふつう何年もかかりますが、\nうまく勝ち抜ければこの大会中にA級になることだって夢ではありません。,
F級から一気にA級まで行った人はわたしの知る限りではいませんが…\nもしかしたらあなたならできるかもしれません。頑張ってくださいね！,
ありがとうございます！,
ギルドメンバーになった証として、ギルドリングを手に入れた！,
