default
スライムのサキュバスを倒した次の日。僕は師匠に言われた通りカードマスターギルドの建物を訪ねていた。,The day after I defeated the slime succubus; I went to the cardmaster guild building as my master had told me to.
あら、見ない顔ですね。新規の登録者さんですか？,Oh; I don't recognize you. Are you a new cardmaster?
リーフさんという方に会いに来ました。,I came to see someone called Leaf.
ああ。あなたがコノハさんのお弟子さんですね。,Ah. You're Konoha's student; aren't you?
あいにくギルドマスターのリーフは外出中ですが、\n言伝を受けております。,Unfortunately; Guild Master Leaf is out; but she has received word of your coming.
「南の村の守護者コノハが、\n若いけれど優秀な弟子をギルドに向かわせる」\nとのことでしたが…。,She recieved a message saying; "Konoha; the protector of the southern village; will be sending a young but talented apprentice to the guild;".
ふふ、確かになかなかの魔力ですね。\nあなたの才能がこれから伸びていくのが楽しみです。,Fufu; you certainly have some impressive magical power. I look forward to seeing your talent develop even further.
さて、手紙の内容によれば、\nギルドへの登録を希望されているんですよね？,Now; according to the contents of the letter; you wish to register with the guild; right?
今回は守護者資格のあるカードマスターからの推薦ですので、\n入会審査はなしで大丈夫です。,Since you have a recommendation from a cardmaster who has guardian qualifications; there is no need for an entrance examination.
さっそく書類に必要事項をお書きください。,Please fill out the necessary information on this form.
書き終わりましたか？ありがとうございます。,Are you done? Thank you!
えーと、お名前は{主人公}さん……、\nふむふむ、出身はだいぶ北にある村なんですね。,Let's see; so your name is {主人公}... I see. You're from a village quite far to the north.
登録おつかれさまです。\n新人カードマスターはまずはFランクからのスタートです。,Thank you for registering. \nSince you're a new cardmaster; you'll start out at F-rank.
Fランクですか？,F-rank?
はい。ギルドのカードマスターにはランクがあり、\n上からA、B、C、D、E、Fと6段階あります。,Yes. Guild cardmasters have ranks; with six levels: A; B; C; D; E; and F.
例えば、あなたの師匠であるコノハさんは\nB級のカードマスターですね。B級ともなると\n「守護者」として地域の治安維持を任されることもあります。,For example; your master; Konoha; is a B-rank cardmaster. B-rank cardmasters are sometimes entrusted with maintaining peace in the area as "guardians."
さて、あなたはこれからギルドで任務をこなし、\n少しづつランクをあげていくわけですが…。,As you complete missions for the guild; your rank will gradually increase little by little...
非常に良いタイミングでギルドに登録されましたね。\n今この街では10年に1度の大きな大会が開かれています。,However; you have joined the guild at an extremely opportune time. Right now; a major tournament that takes place once every ten years is being held in the city.
大会の最中は他のカードマスターに勝つことで、\nどんどん自分のランクをあげていくことができるんですよ。,During the tournament; you can steadily increase your rank by defeating other cardmasters.
B級やA級になるためにはふつう何年もかかりますが、\nうまく勝ち抜ければこの大会中にA級になることだって夢ではありません。,It usually takes years to reach B- or A-rank; but if you win your battles; it's not impossible to reach A-rank during this tournament.
F級から一気にA級まで行った人はわたしの知る限りではいませんが…\nもしかしたらあなたならできるかもしれません。頑張ってくださいね！,As far as I know; no one has gone from F-rank to A-rank in one go... but maybe you can do it. Good luck!
ありがとうございます！,Thank you!
ギルドメンバーになった証として、ギルドリングを手に入れた！,As proof of guild membership; you have received a guild ring!
