@イベント
    背景,&&ギルド背景
    説明,スライムのサキュバスを倒した次の日。僕は師匠に言われた通りカードマスターギルドの建物を訪ねていた。
    話者,%%受付さん,true,1
    セリフ,あら、見ない顔ですね。新規の登録者さんですか？
    選択肢,リーフさんという方に会いに来ました。
    セリフ,ああ。あなたがコノハさんのお弟子さんですね。
    セリフ,あいにくギルドマスターのリーフは外出中ですが、\n言伝を受けております。 
    セリフ,「南の村の守護者コノハが、\n若いけれど優秀な弟子をギルドに向かわせる」\nとのことでしたが…。         
    セリフ,ふふ、確かになかなかの魔力ですね。\nあなたの才能がこれから伸びていくのが楽しみです。          
    セリフ,さて、手紙の内容によれば、\nギルドへの登録を希望されているんですよね？
    セリフ,今回は守護者資格のあるカードマスターからの推薦ですので、\n入会審査はなしで大丈夫です。
    セリフ,さっそく書類に必要事項をお書きください。
    フェードアウト,
    ウェイト,1
    文字入力,主人公の名前を入力してください,5,1
    主人公名前変更,{&&InputtedText},
    SE,&&ペンSE,
    ウェイト,1
    話者,%%受付さん,true,
    フェードイン,
    セリフ,書き終わりましたか？ありがとうございます。
    セリフ,えーと、お名前は{主人公}さん……、\nふむふむ、出身はだいぶ北にある村なんですね。  
    セリフ,登録おつかれさまです。\n新人カードマスターはまずはFランクからのスタートです。
    選択肢,Fランクですか？        
    セリフ,はい。ギルドのカードマスターにはランクがあり、\n上からA、B、C、D、E、Fと6段階あります。  
    セリフ,例えば、あなたの師匠であるコノハさんは\nB級のカードマスターですね。B級ともなると\n「守護者」として地域の治安維持を任されることもあります。  
    セリフ,さて、あなたはこれからギルドで任務をこなし、\n少しづつランクをあげていくわけですが…。  
    セリフ,非常に良いタイミングでギルドに登録されましたね。\n今この街では10年に1度の大きな大会が開かれています。  
    セリフ,大会の最中は他のカードマスターに勝つことで、\nどんどん自分のランクをあげていくことができるんですよ。  
    セリフ,B級やA級になるためにはふつう何年もかかりますが、\nうまく勝ち抜ければこの大会中にA級になることだって夢ではありません。  
    セリフ,F級から一気にA級まで行った人はわたしの知る限りではいませんが…\nもしかしたらあなたならできるかもしれません。頑張ってくださいね！                                                    
    選択肢,ありがとうございます！
    フェードアウト,
    SE,&&入手SE,
    アラート,ギルドメンバーになった証として、ギルドリングを手に入れた！           
    場所移動,&&場所モルゲン

