default,
Auto,初回説明,初回説明,ランク,==,0,
Auto,クエストチュートリアル,クエストチュートリアル,ランク,==,0,&&,ランクポイント,>=,Eランクポイント
Auto,Eランク昇格後お知らせ,Eランク昇格後お知らせ,ランク,==,1,
Auto,Dランクオープニング,Dランクオープニング,ランク,==,2
Auto,ギルド図書館,ギルド図書館,$$闘技場勝利数,==,1
Auto,ギルド図書館2,ギルド図書館2,$$闘技場勝利数,==,3
Auto,パトラ戦後オープニング,パトラ戦後オープニング,$$パトラ戦勝利,==,1
Auto,Cランクオープニング,Cランクオープニング,ランク,==,3
Auto,コノハ師匠へ手紙,コノハ師匠へ手紙,ランク,==,3,&&,$$エイライラ先生イベント,==,1,
Auto,Bランクオープニング,Bランクオープニング,ランク,==,4,
Auto,ネクロ撃破後パック追加通知,ネクロ撃破後パック追加通知,ランク,==,4,&&,$$ネクロクエストクリア,==,1
Auto,ギルマス見送り,ギルマス見送り,ランク,==,4,&&,$$闘技場勝利数,==,10
Auto,ネクロと練習,ネクロと練習,ランク,==,4,&&,$$闘技場勝利数,==,11
Auto,コノハと約束,コノハと約束,ランク,==,4,&&,$$闘技場勝利数,==,12
Place,闘技場へ行く,闘技場へ行く,ランク,>=,2
Place,酒場へ行く(未実装),酒場へ行く,$$ミレーヌ戦勝利,==,1
Place,学園へ行く(未実装),学園へ行く,$$エイライラ戦勝利,==,1
Place,牢屋へ行く,牢屋へ行く,$$ヤツメ戦勝利,==,1
Place,❤行商人の女の子の家,行商人の女の子の家,$$手つなぎドレイン女の子,>=,2
Place,メロディに会いに学園へ行く(未実装),学園へ行く,$$メロディ戦勝利,==,1
Place,(特殊)地下通路へ行く,(特殊)地下通路へ行く,$$地下通路説明完了,==,1

Info,見回りの兵士,見回りの兵士,


@拠点初期設定
    &拠点名前,=,モルゲン
    &ファイルパス,Place/Morugen,
    拠点背景設定,&&モルゲン背景
    BGM,&&モルゲンBGM    
    アイコンメニュー初期化
    アイコンメニュー追加,&&再戦アイコン,Other/Func,再戦
    アイコンメニュー追加,&&ショップアイコン,&ファイルパス,ショップ
    アイコンメニュー追加,&&デッキ編集アイコン,Other/Func,デッキ編集
    //アイコンメニュー追加,&&情報収集アイコン,Other/Func,情報収集
    アイコンメニュー追加,&&宿屋アイコン,&ファイルパス,宿屋へ   
    アイコンメニュー追加,&&クエストアイコン,Other/Func,クエスト
    if,ランク,>=,2,
    {
        アイコンメニュー追加,&&場所移動アイコン,Other/Func,場所移動 
    }
    アイコンメニュー生成,
    フィールドボタン生成
    テキストファイル再読み込み



//
@ショップ
    ショップ画面生成,Shop2


@宿屋へ
    場所移動,&&場所宿屋



//場所移動コマンド
@闘技場へ行く
    場所移動,&&場所闘技場

@酒場へ行く
    //場所移動,&&場所酒場

@牢屋へ行く
    場所移動,&&場所牢屋

//自動実行イベント
@初回説明
    情報,バトル大会について,マップ画面ではフィールド上のカードマスターを選びバトルを開始することができます。バトルに勝利することで、賞金や経験値に加え、あなたの指輪にランクポイントがたくわえられます。
    情報,ランクについて,ランクポイントが上限に達すると、ギルドで昇格試験を受けられます。試験をクリアすることでランクが上昇します。Aランクを目指してがんばりましょう！ 
    説明,上部メニューボタンを使用すると、ショップの利用やデッキの編集が行えます。ホームボタンを押すことで宿屋に戻ることができ、セーブは宿屋内で行うことができます。                        


@クエストチュートリアル
    アラート,クエスト：Eランク昇格試験が発生しました        
    if,$$周回数,==,0,
    {
        情報,クエストについて,マップ画面では一定の条件を満たすとクエストが発生することがあります。画面上部のメニューから旗のマークを選択するとクエストを受けることができます。
    }

@Eランク昇格後お知らせ
    アラート,カードパックがショップに追加されました。
    アラート,カードマスターが新たに登場するようになりました。                


@Dランクオープニング
    背景変更,&&ギルド背景
    説明,宿屋で休んだ翌日、僕はギルドに呼び出されていた。,
    話者変更,%%受付さん,true
    セリフ,お越しいただきありがとうございます、{主人公}さん！昨日は初めてのクエストでのサキュバス討伐、お疲れ様でした！,
    セリフ,昨日はクエストから帰ってきた直後という事もあって、お伝えしていなかったことがあります。,,
    選択肢生成,なんでしょう？,,
    セリフ,はい。この度ランク昇格に伴い、{主人公}さんは闘技場への入場許可が貰えるようになりました！,,
    セリフ,D級以上のカードマスターの方々はその多くが闘技場に出入りしています。
    セリフ,闘技場ではランクポイントも賞金もかなり多くもらえることになっているので、上手く闘技場で勝っていけば、ランクも上げやすくなりますよ！,,
    セリフ,ですが闘技場に出入りするマスターはみな腕に覚えのある人ばかり。例え同じDランクでも、上のランクのマスターに勝てる人だっています。,,
    セリフ,一応お聞きしますが、闘技場への入場を希望いたしますか？,,
    選択肢生成,もちろんです！,僕だって腕に自信はありますよ！,
    if,選択肢,==,1,
    {
        セリフ,承知しました。きっと{主人公}さんなら戦っていけるでしょう。,,
    }
    if,選択肢,==,2,,
    {,
        セリフ,ふふ、頼もしい言葉です。{主人公}さんなら本当に戦い抜けるでしょうね。,,
    },
    セリフ,Dランクになったギルドリングがそのまま参加許可証となるので、今からすぐに闘技場の試合に参加できます。頑張ってくださいね！,
    画像削除,
    暗転,1,
    背景削除,
    暗転解除,1,
    アラート,メニューから闘技場に行けるようになりました。
    説明,Dランク以降では闘技場で対戦をすることでストーリーが進むようになります。闘技場で一度勝利した相手は、それ以降街でも戦えるようになります（闘技場のマスターと街で戦う場合、敗北シーンはありません）。
    アラート,カードパックがショップに追加されました。

@パトラ戦後オープニング
    アラート,カードパックがショップに追加されました。

@Cランクオープニング
    アラート,カードパックがショップに追加されました。

@Bランクオープニング
    アラート,カードパックがショップに追加されました。

@ネクロ撃破後パック追加通知
    アラート,カードパックがショップに追加されました。

@ギルド図書館
    背景変更,&&ギルド図書館背景,1
    説明,勝負のあと僕は闘技場のすぐそばにある、大きな図書館に来ていた。
    説明,聞くところによると、この図書館は闘技場の収益で運営されているそうだ。普通は入館料を取られるが、Ｄランク以上のマスターになると、入館料は無料になるらしい。
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,（サキュバスについての本を読んでおきたいな。\nそれと、サキュバス化した人間を元に戻す方法の本が\nあったりしないだろうか・・・。）    
    説明,当てもなく見て回るが、それらしい本がどこにあるのか分からない。師匠に読み書きこそ教わったが、図書館というものに来るのも初めてのことだった。
    セリフ削除,
    話者,%%受付さん,true,1
    セリフ,あれ{主人公}さん、こんなところで会うなんて、\nめずらしいですね。\nお勉強ですか？
    セリフ,わたしもそうなんですよ♪\n今日は休日なのですが、昔の戦いの記録などを読みに来たんです。
    セリフ,カードが使えない分、\n知識や戦略でみなさんをサポートしたいので、\n休日はよくここに来てるんです。
    セリフ,{主人公}さんはどういう本を探しに来たんですか？\nわたし、本はたくさん読んでいるので、\nここの蔵書なら案内することができると思います。
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,・・・・♪
    説明,これはありがたい申し出だ。僕はさっそく受付さんに探している本について伝えた。
    話者,%%受付さん,
    セリフ,なるほど。サキュバスについての本を探しているんですね。\nそれならこのあたりはどうでしょうか。
    説明,そう言って受付さんは僕に一冊の本を手渡した。『サキュバスの生態入門』というタイトルだ。
    セリフ,この街にいるエイライラという高名なマスターが書いた本です。\nサキュバスの分類などについて、短くまとまっていて、\nとてもいい本ですよ。
    セリフ,他には…。え？サキュバス化した人間を元に戻すための本ですか？\nうーん…。本はたくさん読んでいますが、\n残念ながら知っている本にはないと思います。
    セリフ,そういうことを研究している人が以前この街にいた、\nとは聞いたことがありますが、\nまだ成功した人はいないみたいですね。
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,・・・・。
    説明,やはり、そう簡単にはいかないのか…。ひとまず僕は受付さんにお礼をいい、受付さんがおすすめしてくれた本を読むことにした。
    暗転,
    SE,&&ページをめくるSE
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,ふむふむ・・・・。
    説明,本によると、サキュバスには「無能力サキュバス」「下級サキュバス」「中級サキュバス」「上級サキュバス」の４種類がいて、無能力サキュバスはカードが使えないらしい。
    SE,&&ページをめくるSE
    説明,一般市民がサキュバスになると、この無能力サキュバスになることが多いようだ。逆にカードマスターがサキュバスになると、必ず下級以上のサキュバスになるとも書かれている。
    SE,&&ページをめくるSE
    説明,「無能力」といっても、カードが使えないだけでエナジードレインや魅了の力は持っているらしい。だいたいDランク相当の強さがあり、特に男性はランクに関係なく注意すべしと書いてあった。
    説明,・・・僕の妹は、カードが使えない普通の女の子だった。もしサキュバス化されているのなら、無能力サキュバスになっている可能性が一番高いのだろうか。
    SE,&&ページをめくるSE
    セリフ,（これは・・・。）
    背景,&&黒背景,
    明転,
    画像,%%女王サキュバス.&カード画像,1
    説明,本をめくると、そこにはサキュバスの絵姿が描いてあった。これが今のサキュバスたちの主、クイーンサキュバスらしい。
    説明,かつて王都が侵攻されたとき、Aランクマスターを結集してなんとか撃退したことがあったそうだ。そのときに戦ったマスターの一人がこの絵を残したのだという。
    説明,説明によると、女王サキュバスは古代に封じられた強力な悪魔で、今の状態はまだ封印が残った状態らしい。封印されていてもなお、きわめて強力だったと書かれている。
    セリフ,(このサキュバスを倒すのが、みんなの目標なのか…。\n見るからに色気が漂っていて、強そうなサキュバスだ。)
    画像削除,
    SE,&&本を閉じるSE,
    背景変更,&&ギルド図書館背景,1
    セリフ,(ふぅ・・・。)
    説明,慣れない読書ですっかり疲れてしまった。僕はサキュバスについて知らないことばかりだし、たまに来て少しは勉強をすることにしよう。
    SE,&&入手SE
    アラート,闘技場横図書館に行けるようになりました。

@ギルド図書館2
    背景変更,&&ギルド図書館背景,1
    話者,相手プレイヤー,
    説明,試合が終わると、今日も情報を集めるため、僕は闘技場横の図書館に来ていた。
    説明,当てもなくサキュバス関連の本を探していると、一冊の薄い本が目に留まる。
    セリフ,（「サキュバス化の呪いの研究」・・・？）
    説明,手に取ってみると、本というより論文を綴じたものだった。専門的な読み物らしく、この間のやさしい本と違い、頭が痛くなるような難解な言葉が並んでいる。
    セリフ,（ううっ、がんばって読むか・・・。）
    フェードアウト,2,true,
    フェードイン,2
    セリフ,ふぅ・・・。疲れた・・・。
    説明,なんとなく理解したところによると、この論文は人間をサキュバス化させる呪いの術式について研究したものらしい。
    説明,サキュバスは人間を性的に絶頂させることで魂を無防備にさせ、そこに呪いの術式を刻むのだそうだ。
    説明,術式には強力な防御機構が備わっており、サキュバス以外のものが術式をいじろうとすると魂ごと自壊するようになっている。
    説明,魂が壊れたらそのまま命を失ってしまう。そのため通常の手段でサキュバス化を治すことは困難だと書かれていた。
    セリフ,（妹を治すことはやっぱり難しいのかな・・・・。）
    説明,論文の最後には、「もしサキュバスと親和性の高い魔力があり、反発されずに呪いに触れることができれば、呪いの解除は可能なはずである」と書かれている。
    説明,希望がまるでない、というわけではないようだ。地道に調べて方法を探っていけば、きっと・・・。
    SE,&&本を閉じるSE,
    セリフ,（疲れたし、今日はもう帰ろう。）
    セリフ削除,
    背景変更,&&宿屋夜背景,1
    説明,僕は宿屋に戻り次第、すぐにベッドに飛び込んだ。頭を使う勉強は試合をするよりも疲れてしまう。
    説明,それにしても子どものときからちゃんと読み書きを教えてくれた師匠には感謝してもし足りない。
    説明,幼い僕を育てるだけでも大変だっただろうに、カードの修行をつけて、勉強も教えてくれて・・・。
    フェードアウト,3,true
    説明,師匠との日々を思い出しているうちに、僕はいつの間にか寝てしまった。
    説明,もしも妹が生きていて、人間に戻すことができたら一緒に図書館に行こう…。
    説明,頭が良くて小難しいことが大好きだったから、きっと目を輝かせてくれるだろう。そんなことをぼんやりと夢に見ながら、次の日の朝を迎えたのだった。
    
@コノハ師匠へ手紙
    フェードアウト,2
    背景変更,&&ギルド図書館背景
    話者,相手プレイヤー
    説明,エイライラ先生の話を聞いた翌日。僕はさっそくギルド図書館に来ていた。
    フェードイン,2
    セリフ,（この間見つけた論文は確かこの辺のはずだ…。）
    セリフ,(あった！)
    説明,僕は「サキュバス化の呪いの研究」の論文を手に取る。相変わらず言葉づかいが難しくて、何を書いているのか細かい部分は分からない。
    説明,ただ「もしサキュバスの呪いに反発されずに触れることができれば、呪いの解除は可能である」と書いてあることは間違いなかった。
    説明,論文の作者を見ると、「ネクロ」という名前が書かれている。この人に会うことができれば、もっと詳しく分かるだろうか。
    背景変更,&&ギルド背景,1
    話者,%%受付さん,true,1
    セリフ,{主人公}さん、こんにちは♪\n今日はどのようなご用でしょうか？
    セリフ,え？ネクロという名前の研究者ですか…？\nうーん、どこかで聞いたことがあるような…。
    説明,そういってしばらく頭をひねったのち、受付さんは何かを思い出したようにポンと手を叩いた。
    セリフ,あ！そういえば昔コノハさんとお話したときに、\nその名前を聞いたことがあります。
    セリフ,確かコノハさんの昔からの友人だとか。\nコノハさんと並ぶ実力者で、\n当時は若手のエースとして大変期待されていたみたいですよ。
    セリフ,現在ネクロさんがどこにいるかは\n残念ながら把握していません…。\nでももしかしたら、コノハさんならご存じかもしれませんね。
    選択肢,なるほど、ありがとうございます！
    フェードアウト,1,true
    説明,受付さんの助言を受けて、僕は師匠に手紙を出すことにした。
    説明,せっかくの手紙だ。ネクロについて尋ねるだけではなく、僕はこの街での修行の様子や大会で連戦連勝していることも手紙に書いた。
    説明,師匠は手紙を見て僕の活躍を喜んでくれるだろうか。
    説明,妹を助ける手段が見つかる日も近いかもしれない。手紙の返事が来るまで、せっせと修行に励んで、少しでも上のランクを目指すことにしよう！
    イベント終了

@ネクロと練習
    背景変更,&&牢屋背景,
    説明,僕はサキュバス化治療術を練習するため、ネクロさんのいる牢屋に来ていた。
    話者,%%ネクロ,true,1
    セリフ,うふふ、楽しい実験の時間ね。\nこうやって研究に没頭できるなら、牢屋も案外悪くないわ。\nってあら・・・？誰かしら？
    説明,ネクロさんに言われて振り向くと、後ろから誰かがこちらにやってきている。あの緑色の髪と長い耳、エイライラ先生だ。
    話者,%%エイライラ,true,1
    セリフ,やぁ、はじめまして。ネクロくん。\nわたしはエイライラ。\nモルゲンの学園でサキュバスについて研究しているものだよ。
    セリフ,きみの研究の話を聞いて、\nわたしも研究者のはしくれとして、\n大変興味深く思ってね。見学に来たんだ。
    話者,%%ネクロ,true,
    セリフ,はわぁ、あっ、えっと・・・。\nその、ありがとうございます。あわわ・・・。
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,・・・・。
    説明,ネクロさんはしどろもどろになっている。知らない人が苦手だとは聞いていたが、ここまでわたわたするとは。
    説明,しかし二人とも学者同士、少しすれば気が合ったようで、熱心に魔術の理論について話し始めた。僕は半分も話についていけない。
    話者,%%エイライラ,true,0.5
    セリフ,今の術式には改良の余地がありそうだね。\n例えば、魔力核を抜き出すときのこの術式だが、\n魔族の魔力核の特性を考えるとこうした方が・・・。
    話者,%%ネクロ,true,0.5
    セリフ,なるほど。それならここはこうすると、\nより安定して魔力核の捕捉ができるかも・・・。\nほら弟子くん、実際にちょっとやってみて。
    暗転,1
    説明,こうして夜遅くになるまで牢屋越しに術式の研究と、その練習が行われた。
    明転,1
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,はあぁっ・・・！
    フラッシュ,紫,
    SE,&&怪しい光SE
    話者,%%ネクロ,true,1
    セリフ,あは、すごいすごい！\nいままでで一番いい感じよ。
    セリフ,これなら実際にサキュバス化された人間を治療できるかも。\nああ、早く実験がしたいわ。
    話者,%%エイライラ,true,1
    セリフ,ふむ。まだ仮説段階だと思っていたけれど、\n思った以上の完成度だね。
    セリフ,この調子なら今度の侵攻作戦のときに、\nすぐ実用に移せるかもしれない。
    セリフ,術者が限られるのがネックだが…。\nそれでも、サキュバス化しても治療できる可能性があるというのは、\nみなにとって大きな希望になるだろうね。
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,・・・・♪
    話者,%%エイライラ,true,
    セリフ,わたしは今から転移陣を使って王都に行かないといけないんだ。\nネクロくん、その前にきみのような研究者と談義できたこと、\n実に有意義な時間だったよ。
    セリフ,さて、それではこの辺でおいとまさせてもらおう。\nふたりともありがとう。
    画像削除,1
    背景,&&黒背景,1
    説明,そういってエイライラ先生は去っていった。今日はもう遅い。僕もこの辺で終わりにして宿屋に戻るとしよう。
    背景,&&宿屋夜背景,1
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,・・・。
    説明,ベッドの上に腰かけながら、僕は今日の成果を振り返っていた。
    説明,サキュバス化の治療術に確かな手ごたえを感じる。これなら、妹を本当の意味で助けられるかもしれない。
    説明,人間に戻った妹と、また一緒に暮らせるかもしれないのだ。その未来を想像すると楽しみで、思わず口元がゆるんでしまう。
    暗転,1
    説明,僕はその日、遅くまで術の練習をしていた影響もあってか、ぐっすりと泥のように眠った。珍しく昔の夢を見ることもなかった。
    説明,そうして晴れやかな気持ちで次の朝を迎えたのだった。

   

@ギルマス見送り
    背景変更,&&宿屋朝背景,1
    説明,闘技場での試合のあと、宿屋に戻ると、部屋の中に師匠が来ていた。
    話者,%%師匠,true,1
    セリフ,お、弟子、おかえり。\n試合後で疲れているところ悪いけど、\n今から城の方に行くわよ。
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,・・・？
    話者,%%師匠,
    セリフ,リーフ師匠、って言って分かるわよね。\nギルドマスターのリーフ師匠がいまからモルゲンを発って、\n転移陣を使って王都に戻るのよ。
    セリフ,わたしは弟子として見送りに行かないといけないわ。\nあなたも孫弟子なんだから、ついてきなさい。
    選択肢,なるほど、わかりました。
    暗転,1,true
    背景変更,&&転移の間背景
    説明,僕は師匠と一緒に城へ向かった。
    説明,モルゲンには大きな城が建っている。城にはこの地を治める貴族が住んでいるのだという。転移陣はこの城の中にあるそうだ。
    明転,1
    話者,%%ギルドマスター,true,1
    セリフ,ん、来たわね。
    セリフ,いい機会だから、{主人公}、\nあなたとコノハに転移陣を見せておこうと思ってね。\n二人で見送りにくるように言ったのよ。
    セリフ,転移陣は遠く離れた場所を一瞬でつなぐ特別な魔法陣。\n非常に便利なものだけれど、動かすのに莫大な魔力がいるの。\nあれを見なさい。
    説明,そう言ってリーフさんは部屋に置かれた１つの巨大なクリスタルを指さした。淡く青色に光るそれは、天井につくほど高く、腕を回しても抱えきれないほどの大きさだった。
    セリフ,あのクリスタルは王国に２つしかない特別な魔結晶よ。\n１つはここモルゲンに、もう１つは王都に置かれているわ。
    セリフ,街で人々が魔力を使うたび、\nあの中にほんのわずかずつ魔力が貯められていく。\nそうやって徴収した魔力がこの転移陣を動かすの。
    セリフ,それに加えてCランクマスター20人程度で術式を調整して、\nようやく人を４～５人送ることができるわ。\nね、なかなかに効率が悪いでしょう？
    セリフ,だから、この転移陣を使えるのは、その手間に見合った人だけ。\nすなわち、王族とAランクマスターだけに許されているわ。
    セリフ,それをわざわざ二人に見せた意味が分かる？
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,・・・？
    話者,%%ギルドマスター,
    セリフ,あなたたちには見せる価値があると思った。\nつまり、Aランクに上がってこれると思ったってことよ。
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,・・・！
    話者,%%ギルドマスター,
    セリフ,コノハもあなたも、Bランクに甘んじず、切磋琢磨しなさい。\nあなたたちと一緒に転移陣を使える日を待っているわ。
    セリフ,それじゃあね。次は魔族領への侵攻作戦で会いましょう。
    説明,そういうとリーフさんは転移陣の中心へと進んだ。周囲に控えていた魔術師たちが、転移陣に魔力を注ぎ込んでいく。
    説明,それに呼応するようにクリスタルから魔力がほとばしり始める。はた目から見ても分かるほど、強大な魔力だ。バチバチと光がはじけるような音がし、そして。
    画像削除
    SE,&&転移陣SE
    フラッシュ,
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,・・・！
    説明,一瞬の光とともに、リーフさんの姿は消えていた。この瞬間に、王都に移動してしまったのか・・・。なんとすごい魔法だろう。
    暗転,0.5,true,
    背景変更,&&宿屋夕方背景,
    明転,1
    話者,%%師匠,true
    セリフ,ふぅ、ああいう場所はちょっと緊張するわ。\nそれにしても、いいもの見せてもらったわね。\n転移陣なんてめったに見れるものじゃないわよ。
    選択肢,そうなんですか？
    セリフ,そうよ。考えてみなさい。\n転移陣って要するに、\nこちらの城へ直行できる抜け道みたいなものでしょう？
    セリフ,万が一悪用されれば、城がすぐに落とされてしまうかもしれない。\nだから許可がないと「転移の間」に入ることもできないし、
    セリフ,利用するときも、転移元と転移先の両側で、\nお互いにどこにつなぐかを一致させたうえで、\n大量の魔力を込め続けてやっと動かせるようになっているの。
    説明,なるほど。転移陣というと便利な道具だとしか思わなかったが、同時に悪用されたら非常に危険なものでもあるのか。
    セリフ,わたしも動いているのをこの目で見たのは初めてね。\nリーフ師匠ったら「一緒に転移陣を使いましょう」ですって。\nあんなこと言われちゃったら・・・。
    セリフ,わたしもうかうかしてられないわ！\nAランク昇格に向けて頑張らないと！
    セリフ,もちろんあなたもよ、弟子。\nネクロのところでサキュバス化を治す術を練習しつつ、\n試合、どんどん頑張りなさい！
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,・・・・♪
    暗転,1,true
    説明,いままで通りであれば、連勝を維持していれば、Aランク昇格もそう遠くはないはずだ。師匠と僕と、二人でＡランクを目指すなら、もしかしたら、闘技場で師匠と戦う、なんてこともあるのだろうか？
    説明,本気を出した師匠と戦って勝ったことはまだ僕にはない。以前、村でサキュバスについて教えてくれたときも強かったが、あれでも本気を出しているわけではないようだった。
    説明,いつ師匠と当たったとしても、負けないようにしよう。僕は改めて気を引き締めたのだった。
    明転,1,


@コノハと約束
    背景変更,&&宿屋夜背景,1
    説明,試合が終わり宿に戻ると、メモが置いてあった。師匠の字だ。
    話者,%%師匠,true,1
    画像透明度,0.5
    セリフ,「今日の試合、お疲れ。そしておめでとう。\nいよいよあなたももうすぐAランクね。」
    セリフ,「あなたがAランクに上がる前に、\n一度わたしと本気で手合わせしないかしら。\n師匠としてあなたに最後の稽古をつけてあげる」
    セリフ,「Aランクに上がったら、\nもう弟子って立場でもないしね。\nあなたが師匠を超えられたかどうか、実力を見てあげるわ」
    セリフ,「場所は、ギルドのそばに広い部屋を借りているから、\nそこでやりましょう。」
    画像削除
    説明,手紙には簡単な地図と待ち合わせの時間が書かれていた。
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,・・・・。
    説明,師匠と同じBランクになって、僕も順調に勝利を重ねてきた。この街に来たばかりの時と比べて、魔力が遥かに強くなったのを感じる。今なら、師匠に勝つこともできるのだろうか。
    説明,師匠には子供のとき命を助けてもらい、そこからこの年になるまで面倒を見てもらった恩がある。そのうえ毎日稽古もつけてくれて、今の自分があるのは師匠がいたからだ。
    説明,成長し強くなった姿を見せることが、弟子として、１つの恩返しになるかもしれない。僕は師匠との手合わせに向けて、恥ずかしくない勝負をしよう、と決意を固めたのだった。
    セリフ削除,
    背景変更,&&モルゲン背景,1
    アラート,クエスト「師匠との手合わせ」が追加されました
    
@せっかちな商人
    話者,%%男NPC,true,
    セリフ,やあ、こんにちは。\n話・・・？\nええと、長くないならいいよ。
    セリフ,いや、どうもおれはせっかちでね、\nたらたらと人の話を聞くのが苦手なんだ。\nパッと全部飛ばしたいね。
    アラート,イベントのスキップについて
    if,isパソコン
    {
        情報,スキップ操作,会話や演出などは、右クリックを押すことでスキップできます。右クリックを離したときスキップは解除されます。
    }else{
        情報,スキップ操作,会話や演出などは、二本指で画面に触れることでスキップできます。指を離したときスキップは解除されます。
    }


@見回りの兵士
    話者,%%兵士NPC,true,
    セリフ,兵士であるわたしたちはカードマスターであることもありますが、\n多くは非カードマスターです。
    セリフ,人数で言えば、カードマスターより非カードマスターの方が多いため、\n犯罪なども普通の人間が犯す数の方が多いのです。\nだからこそ非力な我々であっても兵士が務まります。
    セリフ,カードマスターや強力な魔物が暴れている場合には、\nギルドに依頼をしてカードマスターを派遣してもらいます。
    セリフ,雑務は我々がこなし、\n難易度の高いものだけカードマスターさんにお任せする形ですね。\nマスターのみなさんにはいつも助けられています。


@行商人の女の子の家
    外部イベント実行,Card/80019,家イベント

@(特殊)地下通路へ行く
    場所移動,&&場所モルゲン地下