default
Info,村人A,会話男A,
Info,老婆【!】,会話老婆,$$南の村老婆会話数,==,0
Info,老婆,会話老婆,$$南の村老婆会話数,==,1
Info,商人,会話商人,
Info,狩人,狩人,
Auto,特殊オプションチュートリアル,特殊オプションチュートリアル

@拠点初期設定
    &拠点名前,=,南の村
    &ファイルパス,Place/SouthVillage
    拠点背景設定,&&南の村背景
    BGM,&&南の村BGM
    メニュー初期化
    メニュー追加,Investigate,Other/Func,情報収集
    メニュー追加,Shop,Other/Func,ショップ
    メニュー追加,Deck Edit,Other/Func,デッキ編集
    メニュー追加,Quit Game,Other/Func,タイトルに戻る
    メニュー追加,Special Options,Other/Func,特殊オプション
    メニュー追加,Load,Other/Func,ロード
    メニュー追加,Save,Other/Func,セーブ
    メニュー追加,Rematch,Other/Func,再戦
    メニュー追加,To Next Stage,&ファイルパス,次のステージへ
    メニュー生成,左
    テキストファイル再読み込み


@次のステージへ
    外部イベント実行,Card/70003,イベント

@会話男A
    %男,=,%%80001
    話者,%男,true,    
    セリフ,やあ、こんにちは。守護者のお弟子さん。
    セリフ,あんたらすごいよなぁ。１人で２０枚や３０枚もカードが使えるんだろ？
    セリフ,おれら一般人じゃ、４，５人で魔力を合わせて、ようやく１枚召喚できるかどうかだぜ。
    セリフ,カードマスターってのはすごいねぇ。尊敬しちまうよ。
    情報,デッキ枚数について,プレイヤーのデッキに入れられるカードの枚数は最大で３０枚です。２０枚から３０枚の間で、自由にデッキを組むことができます。同じカードは３枚までしか入れられません。

@会話老婆
    話者,%%おばあさんNPC,true,
    if,$$南の村老婆会話数,==,0
    {
        セリフ,おや、師匠との修行、今日はもう終わりかい？
        セリフ,なに？この村から出発する？そうかい、ついに妹さんを探しにいくのかい
        セリフ,あんたが魔族に襲われてこの村に流れてきたときは、あんなに小さかったのに…。
        セリフ,今ではこんなに強くなって。頑張ったねぇ。
        セリフ,これは餞別だ。とっておきな。
        所持金加算,500,
        セリフ,頑張って魔族をぶちのめしてくるんだよ！                
        $$南の村老婆会話数,=,1
    }else{
        セリフ,この村に来たときはカードのこともよくわかっていないような、痩せた子供だったのにねぇ、
        セリフ,守護者のコノハ様に見出されて、こってり修行をつけてもらったおかげで、今じゃこんなに頼もしい。
        セリフ,妹さん見つかるといいね。頑張って魔族をぶちのめしてくるんだよ！                
    }    

@会話商人
    話者,%%男NPC,true,
    セリフ,ん？そこのきみ、デッキを身に付けているね。この村の守護者さんかな？
    セリフ,へぇ、守護者のお弟子さんなのかい。よろしく、わたしはこの村に来たばかりの商人だよ。
    セリフ,ちょうど王都の方で仕入れてきたカードパックがあるんだ。よかったら買っていてよ。
    セリフ,カードパックは開いた人の適正に応じてその中身が決まる。開けるまで何が入っているか誰にも分からない。
    セリフ,今からお兄さんが開けるのが楽しみだよ。どんなカードが入っているかな？


@狩人
    話者,%%老人NPC,true
    セリフ,さて…。昨日仕掛けた罠の様子はどうなっているかのう。
    セリフ,わしはこれからウサギ取りの罠を見に行くところじゃよ。\n罠猟はわしの生きがいじゃ。いい場所にしかけて成果をじっと待つ。\nこのときのワクワク感がたまらん。
    セリフ,またあとで家に来るといい、\nいつものように鍋をつくってごちそうしてやろう。\nいまの季節のうさぎはうまいぞ。
    情報,罠カードについて,罠カードは伏せたターンには発動できません。伏せた次のターン以降はじめて発動できるようになります。


@特殊オプションチュートリアル
    アラート,特殊オプションについて
    説明,拠点のメニューから「特殊オプション」を実行することができます。
    説明,特殊オプションでは難易度の変更やBGMの音量調整、プレイヤーの見た目変更などを行えます。
    アラート,操作説明
    説明,右クリックでメッセージをスキップできます。マウスホイールでメッセージを透過できます。スマートフォンの場合、二本指タップでスキップできます。長押ししたまま上下に動かすとメッセージを透過できます。