default,
ピンクスライム,Pink Slime Girl
EU5_thighJobAnime,
　スライムの下級モンスターであり、ステータスは低水準。しかし、彼女たちの粘液には相手を敏感にさせる成分が含まれており、油断するとステータスからは想像できないほどの強い快感を与えられてしまうので注意が必要である。下級モンスターとはいえ、スライムまみれにされた男性器をぐちゅぐちゅにされれば、多くの男はひとたまりもない。,A lesser slime with low stats. However; the viscus liquid produced by their body contain compontents that can make their foes incredibly sensitive. Caution is heavily advised as if one is not careful; the pleasures they give can vastly outweigh their low status. Even though they are lesser monsters; many men will not be able to resist when their member is covered in their slime-like lubricant.
ご主人さまにメロメロみたいだねぇ❤くすくす❤,Seems my mistress has you head over heels for her; huh?❤ *Giggle*❤
ほらほら、ぬるぬるの手でシコシコしてあげるから、ご主人さまのこと大好きって思いながら気持ちよくなっちゃえ。,Hora hora. I'll stroke you with my slippery hand so you can feel good while you indulge in your loving fantasies about her.
負けたらご主人さまと気持ちいいこといっぱいできるかもよ？ふふっ❤,If you lose; you might get to do lots of sexy things with her; you know? Fufu~❤
一緒にいる商人さんを守るためにも、カードマスターのあなたが頑張らないとだめなのに・・・❤,Even though you; the cardmaster; have to do your best to protect the merchant with you...❤
わたしのご主人さまのキスでメロメロ❤くすくす、かっこわるい❤,I see you've become enamored over my mistress's kisses.❤ *Giggle*. You look ridiculous.❤
ダメなカードマスターくんは、わたしの手で気持ちよくイかせてあげる。,Since you're such a bad cardmaster; I'm going to make you feel really good until you cum into my hand.
スライムハンドでしっかり包み込んで上下にぬちゅぬちゅ❤間抜けなとろけ顔のままイっちゃおうね❤,I'll wrap up your dick and make squishy sounds by moving my slime hand up and down.❤ Go ahead and cum while keeping that silly; drooling facial expression you have.❤
わたしのご主人さまにキスされてメロメロ❤いいのかな？あなたのマスターは戦ってほしいみたいだよ？,You've been acting really love-struck since my mistress kissed you.❤ Is that really OK? I get the idea that your master wants you to be fighting instead.
くすくす❤わたしにおちんちんを握られてもぜんぜん抵抗できないね。気持ちよくしてほしいよぉって自分から腰動かしちゃうね❤,"*Giggle*❤ When your dick in the grasp of my hands you can't resist at all; huh? You can't even help but buck your hips into them as if wanting more pleasure.❤
いいよ❤イかせてあげる❤ほら、手でぎゅって握ってシコシコ、ぬちゅぬちゅ❤,It's OK.❤ I'll make you cum.❤ Hora; I'll grasp your dick with my hand and give it a squishy slime massage while pumping it up and down.❤
わたしのご主人さまのキス、そんなによかった？全然体に力が入らなくなっているね❤,Did you enjoy my mistress's kisses that much? Your body is so limp right now it's like you've become a slime blob yourself.❤
ほら、メロメロなあなたに追加のご褒美。わたしの手でしごいて、頭の中、もっとぐちゃぐちゃにしてあげる❤,Hora; here's an extra reward for being such a cute starstruck lover. I'll make your mind melt even more by jerking you off with my hand.❤
どうしたの？ぽーっとした顔しちゃって、戦わないの？,What's the matter? You look like you've become a little spaced out. Aren't you going to fight?
その武器は飾りなのかな？くすくす❤魅了されてカッコ悪いね❤,Or is that weapon just for show? *Giggle*.❤ You sure act gross when you're charmed.❤
頭の中とろけてていいよ。わたしが手でたくさんシコシコしてあげるから、,It's okay to let your mind melt away. I'll keep jerking you off with my hand.
そのままわたしのマスターに屈しちゃえ❤うふふ❤,I won't stop until you have no choice but to submit to my master!❤ Ufufu.❤
あは、スライムがついておちんちんぬるぬるになっちゃったね。,Aha! Looks like my slime got your dick all slippery.
この状態でシコシコしてあげると、ぬちゅぬちゅして、とってもきもちいいんだよ？腰がガクガクになっちゃうかも❤,If I jerked you off as you are now; the slippery slime lubricating your dick would make things feel really good; right? Look; your hips are shaking.❤
手コキでおちんちんいじめてあげる❤,I'll tease your dick by giving you a handjob.❤
ぬるぬるおちんちんを何度もぐちゅぐちゅ、シコシコ❤我慢できなくなったら、魔物の食べ物になっちゃうかもだけど…,Stroking your slippery penis over and over again is making so many squishy sounds~❤ But if you aren't able to endure it; you might end up becoming monster food...
とっても、とーってもきもちいいから、別にいいよね？ほら、ぐちゅぐちゅー❤,But it just feels soo; soo good; you wouldn't even mind; right? Hora~ Squish. Squish. Squish~❤
ねえねえ、魔物に手でされるのどうかな？きもちいい？,Hey hey; how does it feel to have the hand of a monster do it to you? Does it feel good?
マスターのきみがイかされちゃったら、みんな魔物にやられちゃうね。たいへんだね。,Since you're the master; if you end up ejaculating; then all your monsters will be done for; huh? What a disaster~.;
でも、ぬるぬる手コキでおちんちん気持ちよくなっちゃうんだもんね。,But my slimy handjob is making your dick feel so good~ You might not be able to stop yourself~
くすくす❤腰が浮いてきちゃってる。イっちゃっていいよ❤びゅーって負けちゃおう？,*Giggle*❤ You're thrusting upwards. It's okay if you end up cumming.❤ Why not give in and let it all shoot out?
おちんちんにスライムのぬるぬるがいっぱいついちゃったね❤滑りがよくなって手コキの気持ちよさが何倍にもなっちゃうよ❤,Your dick is covered in lots of gooey slime now; right?❤ It's so slippery I can slide all of my fingers up and down your dick without much effort at all!❤
ほら、こうやってぎゅって握って上下に、しこしこ❤しーこしこ❤,Hora; I'll squeeze my hand around your dick and pump it up and down just like this. Stroke stroke~❤ Stroke stroke~❤
えへ❤気持ちよくてあたまとろけちゃいそう？マスターのためにも頑張らなきゃダメだよ❤がまんがまん❤,Ehe.❤ Does it feel like the pleasure is melting your mind away? You should be doing your best for your master!❤ Hang in there~ You can do it~❤
ねえ、このヌルヌルの手でしごいてあげるね。,Hey~ I'll jerk you off with my slimy hand; OK?
ぬちゅぬちゅしてて、きもちいいんだよ？腰がガクガクになっちゃうかも❤,The squishy sensations feel good; don't they? Your hips are starting to buck.❤
我慢できなくなっちゃったら、魔物の食べ物になっちゃうかもだけど…,If you aren't able to endure it; you might end up becoming monster food...
とっても、とーってもきもちいいから、別にいいよね？ほら、ぬちゅぬちゅー❤,But it just feels soo; soo good; you wouldn't even mind; right? Hora~ Squish. Squish. Squish~❤
くすくす❤イっちゃっていいよ❤びゅーって負けちゃおう？,*Giggle*❤ It's okay if you end up cumming.❤ Why not give in and let it all shoot out?
わたしの手、ぬるぬるしててすごいでしょ？自慢のスライムローションで頭のなかしあわせにしちゃうんだから❤,The slippery feeling of my hand is amazing; right? I can tell my special slime lotion is overwhelming your mind with happy thoughts.❤
こうやってぎゅって握って上下に、しこしこ❤しーこしこ❤,Hora; I'll squeeze my hand around your dick and pump it up and down just like this. Stroke stroke~❤ Stroke stroke~❤
あは、わたしの脚ばっかり見てるじゃん。脚でされるの好きなんだね❤,Aha! You're really staring at my legs; aren't you? You must have really liked having them around your dick; huh?❤
お望み通り、この間に挟んであげる。むちむちのふとももでむぎゅーってして・・・,Then as you wish; I'll insert your dick between this spot right here and squeeze it between my plump; squishy thighs...
そのまま上下にぬちゅぬちゅ❤うふふ、きもちいいと思うよー❤,Squish squish~ I'm gonna keep moving my thighs up and down like that.❤ Ufufu; I bet it feels pretty good~❤
くすくす❤バトルに集中しないといけないのに、さっきからわたしの脚ばっかり見てるね。,*Giggle*❤ You really ought to be focusing on the battle; but you've been staring at my legs for awhile now; huh.
女の子の脚、好きなんだ？わっかりやすーい❤,You have a thing for legs; don't you? It's so easy to tell.❤
ほら、じっとしてて❤お兄さんが大好きなこの脚で、おちんちん挟んでたくさん気持ちよくしてあげる❤,Hora; stay right there.❤ I'll pleasure your thigh-loving dick between these legs of mine.❤
女の子の脚できもちよくしてもらいたくて、手が止まっちゃった？,Did you want to feel good with a girls legs so badly that your hand stopped moving?
いいよ。お望み通りこの脚でおちんちんを挟んで、たくさん気持ちよくしてあげる❤,Alright! Just as you wish; I'll place your dick between my legs and pleasure you lots.❤
あは、カードマスターさん、女の子の脚好きなんだ。見てればわかるよ。,Aha! So; Mr. Cardmaster; you have a thing for girl's legs. I can tell just by looking at you!
だってほら、こうやって指でむにってふとももを押したら、くいつくみたいにじーっと見てる❤,See? When I press my fingers into my plump thighs like this; you start staring as if your eyes are glued to them.❤
目離せないんだね。かわいい❤ほら、お兄さんの大好きなふとももで、たくさんきもちいいことしてあげる❤,You can't bring yourself to look away; huh? You're so cute.❤ Hora; I'll do something with these thighs you love so much that'll make you feel good.❤
あは、ぽーっとした顔しちゃって、わたしのふとももがそんなに気になる？,Aha! You look really distracted. Do my thighs really interest you that much?
このむちむちのふとももで、ぎゅーってお顔とかおちんちんを挟まれたら、どれだけ気持ちいいんだろうね❤,If I squeezed something like your face or dick between my thick thighs; I bet it'd feel hella good~❤
想像しちゃった？くすくす❤実際にやってあげる。,Did you just imagine it? *Giggle*❤ I'll do it to you for real.
わたしのふとももに溺れて、そのままわたしのマスターに屈しちゃえ❤うふふ❤,Now; submit to my mistress while you drown in my thighs!❤ Ufufu~❤
むちむちのふとももで挟んであげる。ほら、ぱっくん❤,I'll insert your dick between my plump thighs. Hora. Squish!❤
むぎゅーって圧迫されてたまらないよね？ぬるぬるになったおちんちん、このふとももの間でたくさんいじめてあげるね❤ほらほら❤,The pressure you feel from being squeezed is irresistable; right? I'll tease your slippery penis lots between my thighs; OK?❤ Hora hora~❤
膝の裏でおちんちんを挟んでっと・・・❤ふふ、捕まえちゃった❤,Let me trap your penis behind my knee and thigh...❤ Fufu~ Caught you.❤
このまま上下に何回も動かしてあげるね❤おちんちんぬるぬるになってるから、最高に気持ちいいはずだよ。うりうりー♪,I'll keep pumping your dick up and down just like this; OK?❤ I bet it feels amazing because of how slippery your penis is right now! Squish; squish~♪
脚で挟んであげるね。マスターくん❤,I'll trap your penis with my leg; OK; Cardmaster?❤
ぬるぬるになったおちんちんで、わたしのむっちりしたふとももに捕まったら、もう終わり❤,The fight was already over the moment your slippery dick got caught between my pillowy thighs.❤
ぐちゅぐちゅされるのが気持ちよすぎて、早くイかせてぇってすぐに自分から腰振っちゃうの。,The warm; wet squishy sensations feel so good that you're shaking your hips as if to say; "I need to cum right away!"
マスターくんの腰も少し動いちゃってるね❤くすくす❤,Your hips are starting to move a little as well; aren't they; Cardmaster?❤ *Giggle*❤
ふとももでおちんちん捕まえられるの、好きかな？,You like it when your dick is captured between a girls thighs; don't you?
スライムでぬるぬるになったおちんちんを、ふとももで何回もしごくの❤女の子の脚がどれだけ気持ちいいか、たーっぷり教えてあげるね❤,I'll show you *exactly* how good it feels to have a girl use her legs to endlessly work your slippery; slime-covered dick between her thighs.❤
むぎゅーって圧迫されてたまらないよね？おちんちん、たくさんいじめてあげる❤,You can't resist when your dick is squeezed with such a large amount of pressure; right? I'll bully your penis lots.❤
わたしの脚はとっても気持ちいいんだよ。人間の女の子の脚なんかよりずっと張りがあって、むっちり吸い付いてきて・・・❤,My legs feel very good; you know. They're way more elastic than a human girl's legs; and they're so plump it's as if your dick is sinking into them...❤
おちんちんを捕まえたまま膝を前後に・・・♪にひひ、たまらないでしょー❤,If I move back and forth while your dick is trapped between them...♪ Ehehe! You can't resist; huh~❤
わたしのむっちりしたふとももに捕まったら、みんなすぐ負けを認めちゃうんだよ。,Everyone ends up admitting defeat if their dick ends up between my plump thighs.
おちんちん、気持ちいい、早くイかせてぇって自分から腰振っちゃうの。,Your dick feels so good that you're shaking your hips as if to say; "I need to cum right away!"
ねえー、マスターくんの腰も少し動いちゃってるね❤くすくす❤,Hey~ Your hips are starting to move a little; Cardmaster!❤ *Giggle*❤
ふとももでおちんちん捕まえられるの、好きかな？ん、あんまりされたことない？,You like it when your dick is captured between a girls thighs; don't you? Hm? That doesn't happen often; you say?
それならどれだけ気持ちいいのか、たーっぷりわたしが教えてあげるね❤うふふ♪,I'll show you *exactly* how good a girls thighs can feel around your dick.❤ Ufufu~♪
くす、おちんちん我慢できなくて、\nわたしにおねだりしちゃうの？\nあは、ダメだなー❤,Kuhu~ Are you begging me to do something to you because your dick can't take it anymore? Aha! That's not good~❤
サキュバスのモンスター相手にそんなこと言ったらどうなるか、\n少し考えたら分かりそうなのに❤\nでもいいよ、精液くれるんならちゃんと気持ちよくしてあげる❤,If you say something like that to a succubus monster enemy; it doesn't take much thought to know what'll happen next~❤ But that's okay. If you give me your semen; I'll make you feel good.❤
どうやって気持ちよくしてほしい？\n手でぐちゅぐちゅしごいてほしい？\nそれとも太ももに挟んでどろどろにされたいかな～？,How do you want me to make you feel good? Do you want a slippery; squishy handjob? Or maybe; you'd like to spurt your load between my thighs?
ローションぬるぬる手コキ,Slippery Lotion Handjob
ぷるぷるスライムももコキ,Jiggly Slime Thighjob
なんでも,Up to you
ふーん、手でシコシコしてほしいんだ❤\n手の平に粘液を垂らしてぐちゅぐちゅって音立ててたから、\nこの手でされたいって妄想しちゃった？,Fufu. So you want me to jerk you off; huh.❤ Were you fantisizing about doing it because of the bubbly; squelching noises the lotion was making in my hand?
いいよ❤くすくす❤ぬるぬるの手で最高に気持ちよくしてあげる❤,Okay then!❤ *Giggle*❤ I'll make you feel the highest pleasures with my slippery hand.❤
ふーん❤このふとももに挟んでほしいんだ❤\nいいよ、人間のふとももよりもずっとぷるぷるで気持ちいい感触、\nおちんちんで死ぬまで味わってね❤,Fufu. So you want me to insert your dick between my thighs; huh.❤ Ok! I'll let your dick experience pleasure that's more plump and soft than any human girl's thighs until you pass out.❤
あは、ヌルヌルの手コキ、気持ちよかったかな❤\nたくさん出してる❤ほらわたしのおっぱいにまで飛んできちゃった❤,Aha! My slippery hand job felt good; huh~❤ You came so much!❤ Look; some of it even reached my boobs.❤
くす、ふとももに押しつぶされて、\nどぴゅっ、どぴゅって射精しちゃったね❤\n見て、あなたの精液でふとももが真っ白だよ❤,Kuhu. Your weak dick shot lots of sperm out after being crushed by my legs.❤ Look; my thighs are white with your sperm!❤
あっ、ああっ・・・。,Ah; ahh...
あれあれ、どうしてシコシコしてるの？まだ戦いは始まったばっかりだよ？,Oh; what's this? Why did you start stroking? Hasn't the battle only just started?
もしかして、マスターのキス、気持ちよすぎたのかな❤頭の中、エッチなことでいっぱいになっちゃった？,Maybe my master's kiss felt too good for your poor mind.❤ I guess you can only think of lewd thoughs about me now; huh?
くす、図星みたい❤目にハートを浮かべちゃって、かわいいね❤,Luhu. Looks like I hit the nail on the head.❤ You're so cute; you've practically got hearts in your eyes!❤
わたしの体を見て我慢できなくなっちゃった？何日か旅して、たまってたのかな？くすくす❤,You can't even pull yourself together when looking at my body; huh? Maybe all those days of travel have finally caught up to you? *Giggle*❤
ほら、こっちおいで❤おっぱいとかふとももとか、近くで見せてあげる❤,Hora; come over here.❤ I'll give you a front row seat to my boobs and thighs.❤
あううっ・・・。,Aouuugh...
くすくす❤しごくの早くなっちゃうね。魔物の体に興奮して、情けない声出しちゃっている。,*Giggle*❤ You started stroking even faster! You moan really weirdly when you're aroused by a female monster's body.
本物の女の子じゃないんだよ？スライムの体を使って、男の子が好きな形になっているだけ。,Slimes aren't actually girls; you know? We just take these forms because we know boys like them.
おっぱいだってふとももだって、スライム製のつくりもの。,Even my thighs and boobs... It's all just made out of slime.
ほら、触ってみて・・・❤好きなとこ、もみもみしていいよ。,See? Look; try and touch them...❤ You can massage them as much as you like.
あっ、あっ、ああっ・・・❤,Ahh; ah; ooh...❤
気持ちいいでしょー。感触もね、男の子が大好きなやわらかさにしてあるの。,Feels good doesn't it?  The way my slime feels has a kind of softness that all boys like.
ぷるぷるだけどムニムニでー、揉んでるだけで頭の中空っぽになっちゃうエッチな感触❤,They feel so soft and squishy that even the feeling of massaging them is so sexy it can make peoples minds go blank.
おちんちんしごく手、止まらないね❤どんどん早くなっちゃうね。,Your hand can't stop stroking your; cock huh?❤ If anything; it's getting faster!
そのままイっちゃう？戦い始まったばっかりなのに、わたしに降参おもらししちゃう？,If it keeps up; you'll end up cumming; you know? Even though the fight has only just begun; you'll end up losing to me!
あは、おねだりするみたいなその目❤いい顔だね、マスターくん❤,Aha! Aw; don't give me those puppy-dog eyes.❤ You really are a good sort huh; Cardmaster.❤
いいよ❤ほら、出して。好きなだけわたしに白いのかけて気持ちいいまま負けちゃお・・・❤,Ok then.❤ Hora; let it out. Cover me in as much of your fluids as you like and lose....
あは❤すっごくたくさん出てる。オナニー気持ちよかったみたいだね。,Aha!❤ What an amazing amount you let out. I guess masturbating really felt good for you~.
んー？もう眠たくなってきちゃった？エナジーを吸われたんだもん、当然だよね。,...Hm? Feeling sleepy already? Oh; that's because all of your mana got sucked out of you! It's only natural.
バイバイ❤自分から負けた、エッチなマスターくん❤,Night night~❤ Lewd loser Cardmaster~❤
くすくす❤どうしてシコシコしてるの？わたしは敵だよ。わかってる？,*Giggle*❤ Why are you stroking? I'm your enemy. You know that right?
まだ戦いは始まったばっかりなのに・・・。こらえ性がないんだね。ふふ。,The fight hasn't even fully started yet... You really have no patience at all. Fufu.
わたしたちにたくさんエッチなことされて、頭のなかおかしくなっちゃったのかな？もう我慢できないんだね…❤,Perhaps your mind has gone funny from all of the lewd things we've been doing to you? It's no wonder you can't take it anymore...❤
いいよ。ほら、こっちおいで❤おっぱいとかふとももとか、近くで見せてあげる❤,It's OK. Hora; come over here.❤ I'll give you a close up look at my boobs and thighs.❤
でも、感触は抜群なの。ほら、触ってみて・・・❤きみの好きなとこ、もみもみしていいよ。,But look. Try and touch them. They feel wonderful in your hand right...?❤ You can massage them as much as you like.
気持ちいいでしょー❤男の子が夢中になっちゃうように、手のひらが吸い付くみたいなやわらかさにしてあるんだ❤,Feels good; doesn't it?  The way my slime feels has a kind of softness that all boys can't help but fall in love with.
揉んでるだけでエッチな気分が高まってきて、頭の中空っぽになっちゃう魅力的な感触になっているでしょ？,Just the feeling of touching them is enough to make your mind go blank; and massaging them only makes it lewder; right?
くすくす❤片手でわたしの体を触りながら、おちんちんしごいている手、早くなっている❤しこしこ、気持ちいい？,*Giggle*❤ Despite only touching my body with one hand; the other hand is stroking your penis even faster.❤ Stroking your dick feels good; huh?
そのままイっちゃう？魔物の体をもみもみしながら、戦いもせずに降参射精しちゃう？,If you keep going like that; you'll end up cumming; right? Are you going to ejaculate in surrender while massaging a monster's body without even putting up a fight?
いいよ❤ほら、出して。好きなだけわたしに白いのかけて、気持ちいいまま負けちゃお・・・❤,OK then.❤ Come on; cum. Submit yourself to the pleasure and dye my body in white as much as you like...❤
あなたのおかげで体力も全回復。ありがと❤うふふ❤,Thanks to you; my body has been completely restored. Thanks~❤ Ufufu.❤
くすくす、あなたもシコシコしちゃうの？まだ戦いは始まったばっかりだよ？,*Giggle* Are you starting to jerk your penis; too? But the fight has only just started!
ほら、こっちおいで❤あなたにも、おっぱいとかふともも、近くで見せてあげる❤,Come on then. Come here.❤ I'll give you a front row seat in front of my boobs and thighs just like the other guy.❤
気持ちいいでしょー。男の子はね、こうしてあげればすぐに夢中になっちゃうの。,Feels good; right? Whenever I do this; wrapping boys around my little finger is a piece of cake.
ぷるぷるだけどムニムニで、揉んでるだけで頭の中空っぽになっちゃうエッチな感触❤,They're so soft and squishy that even the feeling of massaging them is so sexy it can make peoples minds go blank.
あなたもそのままイっちゃう？戦い始まったばっかりなのに、降参おもらししちゃう？,If this keeps up you'll end up cumming too; you know? Are you going to end up surrendering and wetting yourself now; even though the fight has only just started?
モンスターもマスターもすぐに負けちゃうんだね❤よわーいおちんちんで助かっちゃうなー。,Whether it's monsters or cardmasters; they all lose in the end.❤ And it's all thanks to their weak dicks~.
くすくす❤もう限界なんだ。いいよ❤ほら、出して・・・。,*Giggle*❤ You're already at your limit; huh? It's OK.❤ Hora. Let it all out...
どぴゅどぴゅーって、好きなだけわたしに白いのかけて負けちゃお❤,Pew pew pew~! Cover me in as much of your white fluid as you like~❤
ふふふ❤すっごくたくさん出てる。オナニー気持ちよかったみたいだね。,Fufu❤ You let out so much! Seems like mastrubation makes you feel really good; huh?
自分でシコシコして負けてくれたあなたには、あとでたくさんご褒美あげる。,I'll be sure to give you a reward later for giving up and stroking your dick for me.
気持ちいいでしょー❤さわり心地をね、男の子が大好きなやわらかさにしてあるの。,It feels good; doesn't it?❤ They feel nice and soft; just how boys like them.
くすくす❤おちんちんしごく手、止まらないね❤どんどん早くなっちゃうね。,*Giggle*❤ You can't stop your hand from stroking your dick; huh?❤ If anything; it's getting faster!
あは、おねだりするみたいなその目❤射精したくてたまらないんだ。,Aha! Aw; don't give me those puppy-dog eyes.❤ You're really dying to ejaculate; huh?
ううっ、強い…。このままじゃ負けちゃう…。,Ough! You're pretty strong... At this rate I'll lose...
あのね、わたしちょっと特技があって、やられる前に試してもいいかな・・・？,Um hey; I was wondering. Could I try one last little skill before you go and beat me up...?
この手にね、スライムのべとべとをためるの。わたしのスライムは特別に粘度が高いから、ためた状態で手コキしてあげると、すっごく気持ちいいんだ。,I can store up slime on my hand to keep it extra lubricated. My slime is especially slippery; so if I gave you a handjob like this; I bet it would feel super good.
ねえ見て。こんな風にしてあげるんだよ・・・。手でわっかをつくって、竿を優しく指で締めながら、上下にシコシコ・・・❤,See? Look at it~ I could do it to you like this... I could make a ring with fingers around your shaft; and slowly pump it up and down...❤
空いている方の手はたまたまをもんであげるの。どうかな？わたしを倒す前に少しだけやられてみない？,And while I'm doing that; I'll take my free hand and massage your balls at the same time~ What do you think? Would you like a little massage before you defeat me?
無視してとどめを刺す,Ignore her and attack!
少しだけなら・・・,Maybe for just a little while...
あうっ・・・。意志が固いよぉ・・・。,Oww... Their willpower is too strong...
ほんと？やった。それじゃあ少しだけ、ローション手コキするね。,Really? Hooray! Well then. I'll give you a little lotion handjob; OK?
まずは手の上にスライムをたっぷり貯めてっと・・・。,First; I'll accumulate all the slime in my hand; rub my hands together so they're all lubed up and...
これをよーく両手でこねこねして、おちんちんに塗り付けまーす❤,...apply it to your penis~❤
あううっ…❤,Aaoooh...❤
えへへ。この時点でもうけっこう来るでしょ？,Ehehe~ You can already feel your sperm bubbling up and about to pour out; right?
ぬるぬるのローションをおちんちんに塗り伸ばされて、扱かれてもないのに気持ちよくなってきちゃうね。,With my slippery lotion smeared on your penis it feels good; even though I haven't started stroking it yet huh!
これはあくまでとどめを刺す前のお試しだからね。やめたくなったらいつでも言ってね。,Keep in mind; this is just a trial until you decide to end me. If you want me to stop; just let me know; OK?
ほら、続きをしちゃうよ。たっぷり塗り終わったら、竿をやさしく握って、手でしこしこ～❤,Hora; I'm gonna continue. Once I've amassed a good amount; I'll gently grasp the shaft of your dick and smoothly glide my fingers up and down~❤
はうっ、あああっ…❤,Ahh; aaahhh...❤
ふふ、気持ちよさそうな顔❤さらに追い打ちで・・・、たまをもみもみ。もみもみ♪,Fufu. Looks like you're feeling good. And now for the final blow... to massage your balls at the same time! Rub rub~♪
ああっ…❤くうぅ❤,A-Ack...❤ Oooh...❤
しこしこともみもみがいっしょに来ると、たまんないよねー。気持ちよすぎて口からよだれ出ちゃっているよ❤,There's no way you can resist it when I pump your dick while massaging your balls at the same time; right?
ねーねー。このままだとイっちゃうんじゃないかな。おちんちん耐えられなくて出しちゃうんじゃないかなー❤,Hey; hey~ If this keeps up I bet you'll probably end up spurting your load. I wonder if your dick will start shooting because it can't take it anymore.
止めなくていいの？止めないでまだおちんちんシコシコされちゃう？ほら、どうしてほしいか言っていいんだよ。,Are you sure you don't want me to stop? If I don't stop; you'll keep getting jerked off; right? Hora; you can tell me what you want. It's OK!
ぷぷぷ❤意志よわーい。はーい、かしこまりました❤,Pupupu~ Man; your will is weak~ OK; understood.❤
それじゃあ、あと少しで勝てそうだったあなたのおちんちんを、たっぷりしごいて最後までイかせちゃいまーす。しこしこ～❤,Very well; then. I'll take your dick that was just about to successfully resist me; and finish the job by stroking your dick until it explodes and spills over~❤
はひぃっ…❤,A-Ahh...❤
あはは、気持ちよさそうな間抜け顔ー❤スライムおてて気持ちいいねー❤,Ahaha! What a stupid; slutty face you're making.❤ The slime on my hand feels good; huh?❤
あっ、ああっ❤もうっ、出るっ…❤,Ahh; aoohh...❤ N-No more... I'm gonna...❤
いいよー。いっちゃえ❤ほら、しこしこ、しこしこ～。びゅー、びゅー❤,It's okay~ Let it all out!❤ Hora; stroke; stroke; stroke~ Pew; pew; pew~❤
そっかー。頑張るねー。でも、今さら言ったって遅いと思うなー。,I see~ You're really hanging in there; huh? But; I think it's a bit too late to say so now~.
だってほら、おちんちんはこんなにローションまみれで、今にもイきそうになっているんだよ？,Just look at how much lotion your dick is covered in. Looks like it's about to cum any moment now; you know?
この状態で思いっきりシコシコされて、あなたはわたしにとどめを刺せるのかなー？,I wonder if you'll be able to finish me if I do my best to jerk you off as you are now...?
あっ、ああっ❤これはっ、うううっ、やめてっ…❤,Ahh; ahhh...❤ This is.. oooh..noo...stop...❤
あはは。やめるわけないじゃん♪頑張ってとどめを刺さないと負けちゃうぞー。しこしこ～❤しこしこ～❤,Ahaha! I'm not gonna~♪ You'd better do your best to finish me off or you'll lose! Stroke stroke~❤ Stroke stroke~❤
ううあっ、無理っ❤きもちよくてぇっ、出るっ…❤,Oooaah... No more...❤ It feels so good; It's gonna come out...❤
んふ❤すごい量がでてきた❤たっぷりシコシコされて気持ちよかったかなー？,Ufu.❤ Man; you let out a lot.❤ I guess you really enjoyed having your dick stroked; huh?
あと少しで勝てそうだったのに、手コキなんかで自分から負けちゃうんだもん。男の子って弱いよね❤くすくす,Even though you were just about to win; you just couldn't stop yourself from losing to something like a handjob. Boys really are weak; huh?❤ *Giggle*
あは、下級モンスターの体に負けちゃったね❤とろけた顔しちゃって、わたしのスライムボディ、そんなによかったのかな？,Aha! You really went and lost to a lesser monster's body; huh?❤ Your facial expression is super melted. Did you really enjoy my slime body that much?
脚でされるのすごくよかったみたいだね。マスターくんのエナジーで、脚がすっかり真っ白になっちゃった❤,You look like you heavily enjoyed being serviced by my legs; huh? My legs have been completely dyed white with your mana!❤
ぬるぬる手コキ気持ちよかった？マスターくんのエナジーが胸までかかっちゃったよ・・・❤くすくす❤,Did my slimey handjob feel good? You ended up spilling all your mana on my breasts...❤ *Giggle*
スライムを使うサキュバスの少女に敗れた僕は、近くで商人が襲われている中、ピンク色のスライムに組み敷かれていた。,Having lost to the slime-using succubus girl; I found myself engulfed under the pink slime's body while the merchant was being attacked close by.
ううっ・・・。,Ooogh...
もう動けない？おちんちん気持ちよすぎて、スライムなんかに負けちゃったね。お兄さん❤,Can't move anymore? I can't believe your dick felt so good with my slime that you ended up losing the fight.❤
それじゃさっそく、お食事ターイム♪,And now it's feeding time~♪
くっ、やめろっ。うう、離せっ・・・。,Oogh; no stop... Let me go...
ふふ、いまさらもがいたってムダムダ。\nだって、わたしたち女性型モンスターは\n精液からエナジーを吸い取るんだもん。,Fufu. Its useless to struggle now. After all; us female monsters feed off the mana we get when you ejaculate.
射精しちゃったお兄さんは、しばらく動けません。\nそれぐらいわかっておちんちんからお漏らししたんだよね？,Since you just came; you won't be able to move for awhile. But even though you knew all this; you still decided to spill your sperm for me; huh?
自分からオナニーしちゃって、シコシコ❤シコシコ❤勝手に自爆しちゃうだもん。すごくみっともなかったよ？変態マスターくん❤,You just couldn't stop yourself from stroking and rubbing your dick while staring at my sexy body.❤ You ended yourself all on your own. It was quite the sight; wasn't it; perverted cardmaster?❤
ほら、見て。さっきお兄さんが負けてわたしの脚❤最高だったでしょ？,Hora; look! It's the legs you lost to earlier.❤️ They were pretty incredible; right?
ここでシコシコされて、エナジー出しちゃったから、今お兄さんはわたしに組み敷かれて動けないんだよ。くすくす❤,And now you're stuck here under me because you ended up spilling your mana while being jerked off bwtween my thighs.
手の平にスライムローションいっぱいつけて、シコシコーってしてあげたら、すぐに出しちゃってさ。,The amount that came out when I stroked your dick with all the slime lotion in the palm of hand was incredible.
ぬるぬるローションが気持ちいいのはわかるけど、腰をガクガクさせちゃってカッコ悪かったなー。くすくす❤,I know my slippery lotion feels good; but the way you're thrusting your hips like that is deplorable.
いまのお兄さんにはかよわい女の子を払いのける力もないの。ほら、おちんちんがふとももに捕まえられそうになっているのに、逃げられない・・・❤,And now you don't even have the strength to push away a weak lass like me. See? Your penis is about to be captured between my thighs; and you can't escape...❤
挟んじゃうよー。えいっ・・・❤,Time for insertion- Eei...❤
はぅうう・・・❤,Haaaahh...❤
ふふ、むっちりしてて気持ちいいでしょー❤,Fufu. The plump softness around your dick feels amazing; right?
女の子の武器はね、おっぱいだけじゃないんだよ。ふとももだって男の子をメロメロにしちゃう立派な武器。,Boobs aren't the only weapon a girl has; you know. Thighs can be just as good at melting a boys heart.
ここでおちんちんをぎゅーってしてあげれば、気持ちいいお肉の感触で、男の子なんて瞬殺なんだから♪,That's because when I give someone's dick a big squeeze down here; the soft feeling of my skin will deal with any boy in an instant.♪
ほらほら、上下にかるく動かして扱いてあげる❤むちむちしたふとももの感触、楽しんでね？,Hora hora. I'll start gently moving up and down and stroking it.❤ Enjoy the soft plump feeling of my thighs: OK?❤
あっ、あああっ・・・❤,Ahh; ahhh...❤
くすくす❤声出ちゃってるね❤これぐらいの刺激も我慢できないんだ。よわーい❤,*Giggle*❤ You're letting out moans.❤ It's clear you can't take this much stimulation. So weak!❤
まだまだ軽めに動かしただけだよ？下級モンスターの手加減ふとももコキで喘がされちゃってさ。,And I'm not even moving that much; you know? You're moaning because of a lesser monsters casual thighjob.
魔力を見る感じ、わたしなんかよりずっと強いよね。まだ新米っぽいけど、実力はけっこうありそうな感じがするもん。,From what I can sense; you possess much stronger magic than me. You may still be a rookie; but I can tell you have great potential.
でも、おちんちんはよわよわ❤おかげで、わたしみたいな下級モンスターでも、ふとももシコシコで簡単に勝てちゃう♪,But; your dick is just so weak!❤ Even a lesser monster like me could easily beat you just by stroking you with her thighs♪
あっちを見てよ。さっきまでお兄さんが護衛をしていた商人さんが、わたしのマスターに食べられちゃってるよ？,Look over there. The merchant you were protecting is now gonna be drained by my mistress.
きっとすぐに干からびるまでエナジーを吸い取られちゃう。助けにいかなくていいのかなー❤,I'm sure he'll turn into a dried up husk real soon. Are you sure you're not gonna help him?❤
カードマスターなら・・・、ふとももの間でおちんちん気持ちいいよぉーってしてる場合じゃないよね。うふふ❤,If you're a cardmaster... you don't have time to stop and enjoy the feeling of your dick bwtween my thighs; you know? Ufufu.❤
ううっ…。はやく助けにいかないとっ、あううぅ・・・❤,Oogh... D-Dammit... If I dont help him quickly he's gonna... aaaaooh...❤
あはは。言っていることはカッコいいけど、体動いてないよ？気持ちよくて力はいらないのかなー❤,Ahaha! You say that while acting cool; but you haven't even moved~ I guess you can't when you're feeling so good.❤
頑張って射精を我慢していれば、吸われた分のエナジーも回復して、わたしを振り払えるようになるかもしれない・・・。,If you can hold yourself back from ejaculating; you might be able to recover some of the mana you lost and push me off...
だからほら、射精しないように頑張って？わたしってそんなに力強くないしね。,So then come on now. Try not to cum; OK? I'm not that strong; you know~
あなたはカードマスターなんだもん。悪いスライムのふとももになでなでされてぇ、おちんちんがむずむずしちゃっても、いっぱい我慢しなきゃだめだよ❤,You're a cardmaster! Even though your penis might start getting tingly when an evil slime's thighs start stroking it; you have to resist no matter what.❤
こんな風にぎゅーってしながら、ふとももをにゅこにゅこ動かされても、耐えないとね・・・❤,If you don't resist it when I pump my plump thighs around your dick while squeezing it just like this; who knows what will happen...❤
うっ、うあっ・・・❤こんなのっ・・・❤,Oogh; ooaaa...❤ This is too...❤
気持ちよぎてっ・・・❤ああっ・・・❤❤,It feels too good...❤ Ahh...❤❤
うふふ。気持ちよくて、我慢できないよねー❤おちんちんを精液がどんどん登ってきちゃう。,Ufufu. You can't hold it in when it feels good; huh~❤ I can feel the semen welling up in your dick about to spill over.
見て。ふとももが往復するたびに、あなたの腰がふるえちゃってる。精液出したくて腰の動き抑えられないんだね。,Look. Your hips quake with every pump of my thighs. It's like you want to cum so badly that you can't stop moving!
カードマスターなのに、誰も守れないで、どぴゅどぴゅーって射精しちゃうね❤ふふ、いいんだよ。,Even though you're a cardmaster; you're just too busy spilling your seed to defend anyone.❤ Fufu; it's OK though.
ほら、ほら、ほら・・・❤もっと早くしてあげる。,Hora hora hora....❤ I'll do it faster.
最後はぎゅってしめてあげよっか。押しつぶされて気持ちいいと思うよ。,Maybe I'll give your dick a big squeeze to finish you off. I think it feels best when it's being pressed between something.
ほら、ふとももの中でいっちゃえ❤雑魚マスター❤,Hora. Spill your sperm between my thighs~❤ Small fry master~❤
あっ、あああっ・・・❤❤,Ahh; aaaahh..❤❤
あは、どぴゅどぴゅって、こぼれるぐらい出てる。エナジーおいしいー♪,Aha! Pew pew pew~ Your dick is practically overflowing with sperm. What delicious mana~♪
商人さんを守るための大事なエナジー悪者に奪われちゃったね。こんなに出したらまたしばらく動けないだろうなー。ほんとに射精してよかったのかなー。,Looks like the baddies ended up taking away the precious mana you were going to use to protect the merchant; huh? If you're shooting this much; you definitely won't be able to move again for awhile~ I wonder if it was OK for you to ejaculate like that?
ふふ、後悔してる？でもそんなとろけ顔で後悔しても、全然そんな風には見えない。,Fufu. Are you saying you regret doing it? But even if you say that; you've got such a happy expression on your face right now I can't believe you.
むしろもっともっと気持ちよくしてほしいって、そうおねだりしているみたい。くすくす❤,If anything; it just looks like you're begging me to keep pleasuring you more and more. *Giggle*❤
さてさて次の射精は耐えられるかなー。一回で終わりじゃないよ。あなたがカラカラになっちゃうまで搾ってあげる。,Now then~ Let's see if you can endure ejaculating again. It's not over yet! I'll keep giving you chances until you're utterly and totally milked.
わたしがとどめをさしたご褒美に、マスターに最後までエナジー吸っていいって言われているからね。あは、楽しみー❤,As a reward for delivering the final blow; mistress said I can drain your dick dry until there's nothing left. Aha! I'm looking forward to it~❤
ううっ・・・❤❤,Oooh...❤❤
あはは、搾り取られるって聞いて、おちんちんびくんってしちゃったね❤興奮しちゃったんだ？,Ahaha! When you heard that you're going to be milked; your dick twitched.❤ You got excited to hear that; didn't you?
死んじゃうかもしれないのに、気持ちいい射精のあとじゃ、怖いのより楽しみなのが勝っちゃうんだ❤男の子って本当にバカみたい。くすくす❤,Even though you might die; it seems the pleasure from ejaculating outweighs your fear.❤ Boys are so stupid. *Giggle*❤
ほら、ふとももをゆっくりにゅこにゅこ・・・❤,Hora; I'll slowly plap my thighs against you...❤
スライムのローションをさっきよりも多くしてあげる。ぬるぬるで気持ちいいでしょ？,I'll use even more of my slime lotion this time. It feels good when everything is nice and slippery; right?
我慢なんてしなくていいよ。このまま命が枯れちゃうまで、何度も何度も気持ちいい射精しよ？,There's no need to hold back. Let's keep ejaculating over and over like this until your life force withers away; OK?
ふとももに包まれて、天国まで行っちゃおうよ。ほおら・・・❤,Your dick can stay between my thighs until you ascend to heaven. Hora...❤
あっ、ああっ、気持ちいい・・・❤,Ah; aahh; feels so good...❤
ふふ、動かなくなっちゃった。,Fufu. He's not moving anymore.
さいごまで幸せそうな顔だったね。こんな風に終われるなら、十分いい終わり方でしょ？,You looked happy until the very end~ But I guess if your life ended in this way; it's probably not a bad way to go out; huh?
こうして主人公は、最初の戦闘でスライムのモンスターに負け、命が干からびるまで精を吸い取られた。,And so; the protaganist was defeated in his first battle by a slime monster; who milked his dick until his life force faded.
妹を探すはずだった冒険は、あっけなく下級モンスターの手によってその幕を閉じ、,The adventure of looking for his sister upbruptly ended; by the hand of a lesser monster.
その後、彼の行方を知るものは誰もいなかったという・・・。,And after that; no one knew where he had gone...
