default
@初期設定
    &カード名,メルティスライム
    &カード画像,EU08_PinkySlime.png
    &手コキ,EU08_handJob.png
    &ズーム,EU08_PinkySlimeZoom.png
    &手コキアニメ,EU8_handJobAnime
    &立ち絵射精脚,EU08_PinkySlimeCum.png
    &立ち絵射精胸,EU08_PinkySlimeBustCum.png
    &手コキSE,nyurrupon01.ogg
    &パイズリSE,paizuri_pon1.ogg


@戦闘
    攻撃タイプランダム変更,手コキ
    if,攻撃タイプ,==,手コキ
    {
        乱数生成,1,3
        if,相手状態異常,==,魅了
        {
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,ふふ、マスターのキスで魅了されて、もう身動き取れないみたいね❤
                セリフ,そんな状態で上級モンスターであるわたしの攻撃に耐えられるのかしら❤
                セリフ,このスライムハンドでチンポを全部包み込んで、\n何回も上下に動かしてあげれば・・・❤きっと瞬殺よね。ほら・・・♪            
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,あは、キスでメロメロにされて、武器も持てないの？よわーい❤
                セリフ,わたしのマスターに魅了されちゃうなんてきっとロリコンなのね❤\nロリコンならわたしみたいな女の子好きでしょ？
                セリフ,ロリコンチンポ、たっぷりこの手の中でいじめ抜いて\nエナジー出すまでかわいがってあげる❤                        
            }
            if,乱数,==,3
            {
                if,相手,==,相手プレイヤー
                {
                    セリフ,きゃはは、カードマスターくん、どうしちゃったのかなー？\n目の焦点があってないよ？魅了されてもうたまらないって感じ？
                    セリフ,こんなふぬけが相手なら、勝負はもう楽勝ね。\n魅了されてビンビンになったチンポを手で包み込んで・・・❤
                    セリフ,数回しごけばイっちゃうでしょ？\nほらほらほら❤天国見せてあげる❤                
                }else{
                    セリフ,きゃはは、どうしちゃったのかなー？\n目の焦点があってないよ？魅了されてもうたまらないって感じ？
                    セリフ,こんなふぬけが相手なら、勝負はもう楽勝ね。\n魅了されてビンビンになったチンポを手で包み込んで・・・❤
                    セリフ,数回しごけばイっちゃうでしょ？\nほらほらほら❤天国見せてあげる❤                
                }
            }
        }else{
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,ふふ、あんたはわたしの手に包まれても耐えられるかしら❤
                セリフ,このスライムハンドでチンポを全部包み込んで、\n何回も上下に動かすの・・・❤
                セリフ,たいていの男は悶絶しちゃって口もきけなくなるんだから❤\nほら、行くわよ❤
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,上級モンスターのくせに、体がちっちゃいとか思っている？\n顔を見れば、なめてるのすぐわかるんだから。
                セリフ,体は小さくたって与える快感は一級品なの。\nわたしのスライムハンドにチンポしごかれて、\n耐えられる男なんていない・・・❤
                セリフ,ふふ、話聞いただけでチンポ固くなっちゃった？\nあんたが下に見てたスライムの強さ、たっぷり教えてあげる❤                        
            }
            if,乱数,==,3
            {
                if,相手,==,相手プレイヤー    
                {
                    セリフ,ねえ、カードマスターくん、勝負なんてもうおしまいでいいでしょ？
                    セリフ,だって、こうやってわたしの手でチンポしごいてあげれば、\n全部どうでもよくなっちゃうはずだもの❤ ほら、ほら♪
                    セリフ,きゃはは、すっごい声出しちゃってる。\nわたしの手コキ、人間の女の子とエッチするよりもずーっと気持ちいいのよ。
                    セリフ,天国感じながらイクまでじっとしてなさい。ロリコンマゾマスター❤\nくすくす❤
                }else{
                    セリフ,あんたみたいな雑魚モンスター、わたしの手コキでイチコロよ❤
                    セリフ,スライムハンドでチンポを捕まえて、\n屈服するまでしごいてあげる❤ ほらほらほら❤                                          
                }
            }
        }
    }


@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,くす❤ものほしそうな顔しちゃって、\nわたしのせくしーぼでぃーにもうメロメロなのかしら❤
    セリフ,チンポふりふりしてるだけじゃダメよ。ほらちゃんと自分の口で、\n何をしてほしいのか言ってみなさい❤
    話者,相手,
    セリフ,あうう、おねがいします❤手でしごいて・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,きゃはは上手におねだりできたじゃない❤いいわ❤\nわたしの手であなたのそのおちんちん、\n中身が空っぽになるまでしこしこしてあげる❤
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    攻撃タイプ固定解除
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    話者,自分,
    if,直前攻撃タイプ,==,手コキ,
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,あはん❤手の中でどくどくどくってたくさん出てる❤\nわたしのスライムハンドをおまんこと勘違いしちゃったのかしら❤\nくすくす❤
    }



@命乞い
    話者変更,自分
    画像表示,&カード画像
    if,命乞い回数,==,1
    {
        セリフ,きゃううっ！そんな…、わたしが追いつめられるなんて…。
        セリフ,ふん、あんた、なかなかやるじゃない。\nそうね、その実力に免じてご褒美をあげてもいいわ。
        セリフ,この手であんたのチンポ呑み込んで、\n中でぐちゅぐちゅにかき回してあげる❤
        セリフ,ほら、捕まえた・・・❤            
        画像表示,&手コキ
        セリフ,今から起きることを想像してみなさい。\nあんたのチンポ全体がわたしの手の中で、隙間なく愛撫されるの。            
        セリフ,敏感な亀頭も、イきそうになっちゃう裏筋も、\n皮の中だって、全部なでまわしてあげるわ。            
        セリフ,何人もの手で同時にしごかれているような、\n人間では絶対に与えられない快感よ…❤ 楽しみでしょ？                                
        セリフ,さあ、わたしに屈服しなさい。天国を見せてあげる・・・❤                                        
        選択肢生成,彼女を振り払い、とどめを刺した,体を動かすことができなかった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,ううっ、くやしい・・・。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }            
        話者変更,自分
        セリフ,ふふ、期待して動けないんだ？\nしょせん男なんてそんなものよね。                        
        セリフ,ほら、あんたが望んだご褒美よ。楽しみなさい？            
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+671
        話者変更,相手
        セリフ,はううっ…❤❤
        話者変更,自分
        セリフ,まだまだ。ほらほらほら❤           
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1221
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1334         
        話者変更,相手
        セリフ,あぐぅっ…❤ああっ❤
        話者変更,自分
        セリフ,ふふ。ロリコンチンポ、いじめられて満足？\nずいぶんかわいい声で鳴くのね。
        セリフ,チンポをまんべんなくスライムで洗われて、腰がとろけそうでしょ？\nぐちゅぐちゅ、ぐちゅぐちゅ、混ぜるたびに腰が跳ねちゃってる❤
        セリフ,わたしの本気の愛撫で、もっと頭の中どろどろにしてあげるわ。\nほら！ほら！
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1567
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1649
        話者変更,相手
        セリフ,ああっ…❤こんなのっ、もうイくぅ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,あっそ❤じゃあ、さっさとイきなさい。
        セリフ,イく寸前まで手加減なし。あんたの精液根こそぎ搾りつくしてあげる❤            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1891
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1997                                    
        話者変更,相手
        セリフ,あひぃっ…❤            
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+1533                                    
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者変更,自分                        
        セリフ,きゃは❤面白いぐらい出てる。\nこんなにわたしの手の中に出して、よっぽどチンポ気持ちよかったのね❤        
        セリフ,まぬけなとろけ顔で敵を回復させちゃってさ❤\n最後の最後で手コキで逆転されてそんな顔が出来るなんてバカみたい。\nこのマゾ豚ロリコン❤            
    }
    if,命乞い回数,>=,2
    {
        セリフ,きゃあっ！そんな…、\nまたわたしが追いつめられるなんて…。
        セリフ,ふん、あんたもなかなかやるじゃない。\nそうね、その実力に免じてあんたにもご褒美をあげてもいいわ。
        セリフ,この手であんたのチンポ呑み込んで、\n中でぐちゅぐちゅにかき回してあげる❤
        セリフ,さっきの見てたでしょ？\nあんたの仲間がわたしの手でチンポもぐもぐされて、\nみっともなく喘がされているところ❤            
        セリフ,あんたも同じ目にあえるのよ。\n人間では絶対に与えられないスライムの快楽…❤\n脳みそとろけさせてあげる❤                                
        セリフ,ふふ、妄想で頭いっぱいなのかしら。\nバカみたいに立っちゃって・・・❤            
        画像表示,&手コキ
        セリフ,ほら捕まえた…❤
        セリフ,敏感な亀頭も、イきそうになっちゃう裏筋も、\n皮の中だって、全部なでまわしてあげる。            
        セリフ,もう抵抗なんてできないわよね❤\n天国を見せてあげるからわたしの養分になっちゃいなさい・・・❤                                        
        選択肢生成,彼女を振り払い、とどめを刺した,体を動かすことができなかった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,きゃ、そんなっ・・・。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }            
        話者変更,自分
        セリフ,そう、それでいいのよ♪\n戦うだけ無駄。男はわたしの与える快楽には勝てないの。                        
        セリフ,さあ、お待ちかねのご褒美よ。楽しみなさい？            
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+671
        話者変更,相手
        セリフ,はううっ…❤❤
        話者変更,自分
        セリフ,まだまだ。ほらほらほら❤           
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1221
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1334         
        話者変更,相手
        セリフ,あぐぅっ…❤ああっ❤
        話者変更,自分
        セリフ,ふふ。ロリコンチンポいじめられて満足かしら？\nあんたもかわいい声で鳴くのね。
        セリフ,こんな小さい女の子に喘がされて、恥ずかしくないの？\nチンポもぐもぐされちゃえば、そんなことどうだってよくなるのかしら。            
        セリフ,まだまだ気持ちいいのは序の口よ。\nわたしの本気の手コキで、頭の中どろどろにしてあげる。ほら❤ほら❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1567
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1649
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1653
        話者変更,相手
        セリフ,ああっ…❤こんなのっ、もうイくぅ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,あっそ❤じゃあ、さっさとイきなさい。
        セリフ,イく寸前まで手加減なし。あんたの精液根こそぎ搾りつくしてあげるわ。            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1891
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1997            
        話者変更,相手                        
        セリフ,あひぃっ…❤            
        話者変更,自分
        セリフ,ほらほらほらっ…❤イケっ、マゾ豚❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+2121
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+2533            
        話者変更,相手            
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者変更,自分                        
        セリフ,きゃは❤面白いぐらい出てる。\nこんなにわたしの手の中に出して、よっぽどチンポ気持ちよかったのね❤ 
        セリフ,あんたたち揃いもそろって手コキで逆転されて、ほんと救えないわ。\nこのマゾ豚ロリコン❤       
    }     


  

@オナニー 
    攻撃タイプ変更,おっぱい
    if,オナニー回数,==,1
    {
        画像表示,&カード画像
        話者変更,相手
        セリフ,うっ、ううっ・・・。
        話者変更,自分            
        セリフ,きゃは❤必死にはぁはぁ言いながらシコシコしてる❤\nわたしの、せくしーぼでぃに見とれちゃったのかな？くすくす❤                                                
        画像表示,&ズーム,1                                  
        話者変更,相手
        セリフ,うあっ、ううっ・・・。
        話者変更,自分
        セリフ,おちんちん触る手止まんないの？きもちわるーい❤\nいくらわたしの体がエロいからって、\n味方を裏切ってシコシコ始めちゃうなんて。この変態❤ ロリコン❤            
        セリフ,うわーロリコンって言われてチンポビクビクさせてるじゃん。\nもっときもちわるーい❤ マーゾ❤
        セリフ,そうだ。\nチンポをわたしのおまたにくっつけながら、イかせてあげようか？
        セリフ,スライムおまんこの中に、びゅーって中だし❤\nチンポにみっちり絡みついてきて、気持ちいいと思うなー❤                
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、あっ❤おねがい・・・❤おねがいします❤
        話者変更,自分
        セリフ,きゃはは❤\nそんなにさせてほしいんだ。でも、ダーメ❤ 
        セリフ,おまんこに入れなくなたって、イっちゃうんでしょ？\n馬鹿にされて喜ぶ、ロリコンマゾだもんね❤ 
        セリフ,ほら、シコシコって言われるだけで手が動いちゃう❤\nもっと気持ちいいことしてもらえるかもしれないのに、\nシコシコ❤ シコシコ❤ やめられない❤
        セリフ,おちんちんびくびくして、もう限界なんだ❤\n好きなだけ出すといいわ❤\n仲間のことなんて忘れて、どぴゅどぴゅってイっちゃえ、マゾ男❤ 
        とどめダメージ,相手,3219
        画像表示,&立ち絵射精脚,1
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP            
        セリフ,あん❤どばどば出てる❤エナジーおいしいー❤
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            セリフ,ふふ、中だしできなくて残念だったわね。\nこれでわたしたちの勝ち。\n自分から自爆しちゃうカードマスターで助かったなー♪
        }else{
            セリフ,ねえほかの人もこっちおいでよ。\nオナニーしこしこするところ、見ててあげるよ。
            セリフ,もしかしたら、もっと気持ちいいサービスしちゃうかも。\nほら、おいで、おいで・・・❤
        }            
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        画像表示,&カード画像
        話者変更,相手
        セリフ,うっ、ううっ・・・。
        話者変更,自分            
        セリフ,きゃはは❤ ほんとにまたオナニーしちゃうんだ。\n武器を放りだして敵の女の子の前でシコシコ、シコシコ・・・❤                    
        セリフ,わたしの体も罪だなぁ❤ せくしー過ぎてこまっちゃう。\nほら、近くでたっぷり見ていいよ❤ くすくす❤                                                
        画像表示,&ズーム,1                                  
        話者変更,相手
        セリフ,うあっ、ううっ・・・。
        話者変更,自分
        セリフ,張りのあるちっちゃなおっぱいにぃ、\nぷにぷにのわたしのおまんこ❤
        セリフ,こんな女の子の体で、何人も裏切りシコシコしちゃうなんて、\n変態のロリコンさんばっかり❤            
        セリフ,くすくす❤馬鹿にされてあなたも気持ちよくなっちゃうの？\nシコシコ早くなってるじゃん。きもちわるーい❤
        セリフ,そうだ、言った通り少しはサービスしてあげるわね。\nほら、そこに寝なさい。\nわたしはロリコンさんのおなかの上に乗っかって、と・・・。
        セリフ,ふふ、こうしてると透明なわたしの体の中に\nあんたのチンポが入っているみたいでしょ？\nまるで本番エッチしてるみたい❤                
        セリフ,乳首もさわさわしてあげる。\nスライムの手でねっとりいじられると、乳首だけでも天国なのよ❤                
        セリフ,ほら、さわさわ❤さわさわ・・・❤ 
        セリフ,きゃはは、腰カクカクさせちゃってるじゃん。\nなになに？エッチしてる感じなのかな？ 
        セリフ,ほんとは何もないところに腰を振ってるだけなのに・・・、くすくす❤\n妄想エッチきもちいいねー❤ 
        セリフ,おまんこに入れなくなたって、イっちゃうんでしょ？\n馬鹿にされて喜ぶ、ロリコンマゾだもんね❤
        セリフ,好きなだけ出していいわよ❤\n仲間のことなんて忘れて、どぴゅどぴゅってしちゃえ、マゾ男❤ 
        とどめダメージ,相手,4321
        画像表示,&立ち絵射精脚,1
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP            
        セリフ,あん❤どばどば出てる❤\nおまんこの中じゃなくて、わたしのお尻にかかったわね❤
        セリフ,中だしじゃないけど、これで満足かしら❤\nふふ、聞くまでもないか❤
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            セリフ,自分から自爆しちゃうカードマスターで助かったなー。\nこれでわたしたちの勝ち♪ らくちんらくちん♪                
        }else{
            セリフ,ねえほかの人もこっちおいでよ。\nオナニーしこしこするところ、見ててあげるよ。
            セリフ,もしかしたら、また気持ちいいサービスしちゃうかも。\nほら、おいで、おいで・・・❤
        }            
    }


@終了時一言
    話者変更,自分    
    画像表示,&カード画像,1
    if,敗北理由,==,オナニー            
    {
        セリフ,ふふ、ざーこ❤理性よわよわー❤  
    }else{
        セリフ,きゃはは❤楽勝、楽勝❤\nロリコンチンポは弱くて助かるわ❤            
    }                    


@敗北後
    BGM,&&敗北BGM                
    話者変更,相手
    説明,初めて魔族と戦った僕は、サキュバスの少女が繰り出した上級モンスターにあっけなくイかされてしまった。
    説明,仰向けに倒れた体に力を入れることもできず、守るはずだった商人が襲われていく様を眺めることしか出来ないでいた・・・。
    フェードイン,3
    %男NPC,=,%%80001,
    話者変更,%男NPC
    セリフ,く、くるな。\nこないでくれ・・・っ！
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,ううっ…。\nやめろ、その人から離れろ・・・！
    話者変更,自分プレイヤー,true,
    セリフ,あら。健気な護衛さんですね❤\nマスターのお兄さんはまだ頑張るつもりですか？
    セリフ,けど今さら無駄です❤\nお兄さんが負けちゃったせいで、\nみ～んなわたしたちに食べられちゃうんですよ❤
    セリフ,でもよかったですよね❤\n男の人は、サキュバスにえっちなことをされるのが大好きですから❤\nあなたも嬉しいでしょう？ ほら、ほらほら❤
    SE,&パイズリSE
    フラッシュ,ピンク
    話者変更,%男NPC
    セリフ,え、あ、うぁ・・・❤
    話者変更,自分プレイヤー,true,
    セリフ,ね？こんなに幸せそうなお顔❤\nさあ、わたしの足コキで一回目のお射精しちゃってください❤\nよわ～い商人さん、どぴゅどぴゅー❤
    SE,&パイズリSE
    フラッシュ,ピンク
    話者変更,%男NPC
    セリフ,あ❤　あ❤　あ❤\n\n・・・・・・・・・っ❤
    射精
    射精
    ウェイト,1
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,くそぅ・・・。
    画像削除
    説明,僕は無意味とわかっていながらも商人の元へと這い寄ろうとする。しかし、その動きは途中で止められてしまう。
    説明,見ると、バトルで僕を倒したメルティスライムが目の前に立ちふさがり、僕をにやにやとした顔で見下ろしていた。
    話者変更,自分,true
    セリフ,わたしにかんたんにイかされちゃったくせに、なにしようとしてるのー？\nマスターも言ってたでしょ？ 『今さら無駄』だって❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,ぼ、僕のせいだ・・・。\n僕を頼ってくれた人だけでも助けなくちゃ・・・。
    話者変更,自分
    セリフ,くすくす❤そんなこと言って、全然進めてないよ？\nハイハイ上手だねー❤赤ちゃんなのかな～？
    セリフ,サキュバスにイかされちゃったらね、\nしばらく 体に力が入らなくなっちゃうんだよ❤\n子供にも勝てないぐらい、よわよわになっちゃうの❤
    セリフ,カードマスターなら分かってたよね。\nサキュバスに射精させられちゃいけないって。\nで、も・・・・❤
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        セリフ,わたしの体に見とれてぇ、\n自分でしこしこ❤自滅オナニー❤\n絶対しちゃダメな射精、どぴゅどぴゅーって楽しんじゃったね❤
    }else{
        セリフ,わたしに童貞おちんちんシコシコされてぇ、\n頭のなかあっという間にまっしろ❤\n絶対しちゃダメな射精、どぴゅどぴゅーって楽しんじゃったね❤
    }
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,う、ううっ・・・❤それはぁ・・・。
    話者変更,自分
    セリフ,言い訳しなくていいんだよー。\nわたしのせくしーぼでぃーに負けるなんて、\n男なら当たり前なんだし。きゃはは❤
    セリフ,でも、あんたに責任はあるかもね。\nあんたがおちんちん我慢できてたら、\nあそこの商人さんは助かったのかも。
    セリフ,だからぁ、悪かったなーって思うなら、\nわたしにどれだけシコシコされても我慢しなくちゃダメだよ？\nえいっ❤
    SE,&パイズリSE
    フラッシュ,ピンク
    画像表示,&手コキ
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,う・・・❤はぁ・・・❤
    話者変更,自分
    セリフ,くす❤チンポ包まれた瞬間にうっとりしちゃってるー❤\nロリコンマゾ男って、ちょろーい❤
    //セリフ,反省とかないのかなー。\nぐにぐに握ったら、しっかり固いんだけどー。\nふにゃふにゃにしないと、またどぴゅっちゃうよ❤
    セリフ,おちんちん全部、にゅるんって包まれたことなんてないもんね。\n守らなきゃいけない人とかがかかっていても、\nこんなことされたら、ロリコンおちんちん耐えられないもんね❤
    ループダメージ,相手,自分攻撃力,1,&パイズリSE
    セリフ,ほぉら、うりうりー❤\nかる～く動かすだけでも、\nわたしの手がぬちぬち絡みついてきてたまらないでしょ❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,あっ❤あううぁ・・・❤
    話者変更,自分
    セリフ,あは❤幸せそうな顔ー❤\nスライム手コキでわたしにメロメロだね～❤\n腕にも脚にもぜんぜん力入ってないよ❤
    セリフ,きっとあんたとわたしが腕相撲とかしたらね、\nあんたの方が勝つと思うんだー。\nでも、おちんちん握っちゃえば、筋肉とか関係ないの。わたしの勝ち❤
    セリフ,強い武器を持っていてもー、おちんちんは弱いもんね❤\nびんかんな隙間にスライムを潜りこませてぇ、\nそのまま上下にぐちゅぐちゅってすれば、ほら、おしまい…❤
    ループダメージ間隔,0.6
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,うぁ、あ、あうぅ・・・❤
    話者変更,自分
    セリフ,くすくす❤ もう助けに行こうとかなーんにも考えられないね❤\n「もっと気持ちよくしてほしいよ～」って、\n腰をぷるぷるさせてるだけ❤かっこわる～い❤
    セリフ,まーそうなっちゃうのも仕方ないよね❤\nわたしのおててオナホ、\nおちんちんを気持ちよ～くさせるのが大得意なんだもん❤
    セリフ,どんな男でもイかせられるように、\n思い通りに形を変えて、ぴったりフィット❤\nきゅーって吸い付いて、簡単にどぴゅどぴゅさせちゃう最強名器なの❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,・・・・・・っ❤
    ループダメージ停止
    ウェイト,1
    話者変更,自分
    セリフ,ねー、おちんぽずっとぐちゅぐちゅされてそろそろ限界でしょ？❤\nまだわたしたちから逃げたい？\nそれとも・・・。
    セリフ,・・・・・・イかせてほしい？❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,い、いや。\n僕は・・・・・・
    SE,&パイズリSE
    フラッシュ,ピンク
    セリフ,・・・・・・・・・っ❤
    話者変更,自分
    セリフ,うんうん、僕はー？❤
    説明,必死に快感に抗う僕をからかうように、メルティスライムはここぞというタイミングでペニスへの責めを激しくする。
    説明,幼い見た目からは想像もできないほど的確に弱点を責めてくる姿に、彼女がサキュバスの使うモンスターだということを思い知らされた。
    ループダメージ,相手,自分攻撃力,0.6,&パイズリSE
    セリフ,亀さんの出っ張りにスライムを引っかけてぬちゅぬちゅすると、\nどんな男でも効いちゃうんだよねー❤
    セリフ,ほらほらー❤ 弱いとこだけじゃないよ❤\n皮の外からも～、皮の中からも～、竿をごしごしして、\nチンポのぜ～んぶをスライムでメロメロにしてあげる❤
    セリフ,で、僕は？❤\nどうしたい？❤ どうされたい？❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,・・・・・・・・・っ❤
    セリフ,・・・・・・い、イかせてっ！❤\nスライムで射精、させて・・・っ！❤
    話者変更,自分
    セリフ,ん～？「させて」？\nそんな言葉づかいでいいのかなぁー。
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,あっ、ああっ❤\nさせてください・・・っ！❤\nメルティスライムさまぁ❤おねがいしますぅっ❤
    話者変更,自分
    セリフ,きゃはは❤こんなちっちゃい子に向けて「お願いします」だってさぁ❤\n最初は仲間を助けなきゃ～ってちゃんとがんばってたのに。\nかっこわるーい❤わたしげんめつしちゃーう❤
    セリフ,でも、ちゃんとおねだりできたマスターくんには、\n応えてあげないとね❤
    セリフ,シコシコおててに屈服しちゃったロリコンおちんちんに、\nスライムオナホでとどめだよ❤
    ループダメージ間隔,0.4
    セリフ,ほら、これまでで一番激しく、ぐちゅぐちゅぐちゅー❤\nおちんちんめちゃくちゃにされてたまらないでしょ❤
    セリフ,さっさと射精しちゃえ、マーゾ❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,はぅぅ❤　い、イく・・・・・・っ❤
    ループダメージ停止
    ウェイト,1
    射精
    射精
    射精
    ウェイト,1
    話者変更,自分
    セリフ,うわー❤ わたしの手の中にこんなにたっぷり❤\n二回目でもどぴゅどぴゅーってすっごく濃いの出せたね～❤
    セリフ,こんなに中出しして、\nロリコンおちんちん、わたしのこと大好きなんだね❤\nぷっ、くすくす❤
    セリフ,ねえ、マスターくんは、いっぱい精液出せて満足できた？\nそれともぉ・・・❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,うぅ❤ もっとぉ・・・❤\n最後までしてぇ・・・❤\nメルティスライムさまぁ❤❤❤
    話者変更,自分
    セリフ,きゃはは❤言うと思った♪\n心配しなくても、まだまだチンポは離してあげない❤\nぬちゅぬちゅ動かして、またすぐに射精させてあげるよ❤
    セリフ,ちゃ～んと『最期まで』、搾り取ってあげるからね❤\nロリコンでぇ、マゾのぉ、ザコマスターくん❤
    フェードアウト,3
    ループダメージ,相手,自分攻撃力,1.0,&パイズリSE
    ウエイト,1
    射精,
    射精,
    説明,このあとも、僕は数えきれないほど 繰り返し精を搾り取られた。
    説明,竿をはげしく扱かれて射精し、カリ首ばかりを擦られて射精し、ペニスをやわらかく握られる感触だけで漏らすように甘く射精し・・・。
    説明,ペニスを襲う快感は凄まじく、途中から完全に夢見心地だった。絶頂するたびに、メルティスライムのことがどんどん魅力的に見えて、まるで女神でも見ているかのように思えた。
    説明,快楽が頭のすべてを占めて、僕は何をしようとしていたのか、どこに向かっていたのか、何もかも忘れてエナジーを吐き出し続ける。
    説明,しかし、そんな甘いひと時がいつまでも続くはずもなく、だんだんと体が干からびていき、腕に力が入らなくなっていった。
    ウェイト,1
    ループダメージ,相手,自分攻撃力,0.6,&パイズリSE
    話者変更,自分
    セリフ,くすくす❤体はもうボロボロ…❤\nでも、全然苦しくないね❤
    セリフ,サキュバスに搾り取られて逝けるなんて、\nとっても幸せなことなんだよ❤\n
    セリフ,スライムオナホでぐちゅぐちゅされると\n何度でもおちんちんイっちゃう❤\nかわいい、かわいい素直なチンポ❤
    セリフ,ほら、わたしの手にもっとエナジー吐き出して❤\nロリコンチンポ、ぐちゅぐちゅ犯されて、\nあんたの命を、全部全部、射精するの❤
    射精
    射精
    セリフ,きゃはは❤\n止まらないね。イっちゃうね❤\n逝って終わっちゃうね❤ほら、イケ❤マーゾ❤
    射精
    射精
    ループダメージ停止
    ウェイト,1
    説明,耳をくすぐるようなメルティスライムの笑い声を最後に、僕は完全に意識を手放した。
    説明,護衛していた商人がこのあとどうなったかの定かではない。こうして僕の人生は、小さな体をしたスライムのモンスターによって、あっけなくその幕を閉じたのだった。
    ゲームオーバー




