default
メルティスライム,
EU8_handJobAnime,
ふふ、マスターのキスで魅了されて、もう身動き取れないみたいね❤,
そんな状態で上級モンスターであるわたしの攻撃に耐えられるのかしら❤,
このスライムハンドでチンポを全部包み込んで、\n何回も上下に動かしてあげれば・・・❤きっと瞬殺よね。ほら・・・♪,
あは、キスでメロメロにされて、武器も持てないの？よわーい❤,
わたしのマスターに魅了されちゃうなんてきっとロリコンなのね❤\nロリコンならわたしみたいな女の子好きでしょ？,
ロリコンチンポ、たっぷりこの手の中でいじめ抜いて\nエナジー出すまでかわいがってあげる❤,
きゃはは、カードマスターくん、どうしちゃったのかなー？\n目の焦点があってないよ？魅了されてもうたまらないって感じ？,
こんなふぬけが相手なら、勝負はもう楽勝ね。\n魅了されてビンビンになったチンポを手で包み込んで・・・❤,
数回しごけばイっちゃうでしょ？\nほらほらほら❤天国見せてあげる❤,
きゃはは、どうしちゃったのかなー？\n目の焦点があってないよ？魅了されてもうたまらないって感じ？,
ふふ、あんたはわたしの手に包まれても耐えられるかしら❤,
このスライムハンドでチンポを全部包み込んで、\n何回も上下に動かすの・・・❤,
たいていの男は悶絶しちゃって口もきけなくなるんだから❤\nほら、行くわよ❤,
上級モンスターのくせに、体がちっちゃいとか思っている？\n顔を見れば、なめてるのすぐわかるんだから。,
体は小さくたって与える快感は一級品なの。\nわたしのスライムハンドにチンポしごかれて、\n耐えられる男なんていない・・・❤,
ふふ、話聞いただけでチンポ固くなっちゃった？\nあんたが下に見てたスライムの強さ、たっぷり教えてあげる❤,
ねえ、カードマスターくん、勝負なんてもうおしまいでいいでしょ？,
だって、こうやってわたしの手でチンポしごいてあげれば、\n全部どうでもよくなっちゃうはずだもの❤ ほら、ほら♪,
きゃはは、すっごい声出しちゃってる。\nわたしの手コキ、人間の女の子とエッチするよりもずーっと気持ちいいのよ。,
天国感じながらイクまでじっとしてなさい。ロリコンマゾマスター❤\nくすくす❤,
あんたみたいな雑魚モンスター、わたしの手コキでイチコロよ❤,
スライムハンドでチンポを捕まえて、\n屈服するまでしごいてあげる❤ ほらほらほら❤,
くす❤ものほしそうな顔しちゃって、\nわたしのせくしーぼでぃーにもうメロメロなのかしら❤,
チンポふりふりしてるだけじゃダメよ。ほらちゃんと自分の口で、\n何をしてほしいのか言ってみなさい❤,
あうう、おねがいします❤手でしごいて・・・❤,
きゃはは上手におねだりできたじゃない❤いいわ❤\nわたしの手であなたのそのおちんちん、\n中身が空っぽになるまでしこしこしてあげる❤,
あはん❤手の中でどくどくどくってたくさん出てる❤\nわたしのスライムハンドをおまんこと勘違いしちゃったのかしら❤\nくすくす❤,
きゃううっ！そんな…、わたしが追いつめられるなんて…。,
ふん、あんた、なかなかやるじゃない。\nそうね、その実力に免じてご褒美をあげてもいいわ。,
この手であんたのチンポ呑み込んで、\n中でぐちゅぐちゅにかき回してあげる❤,
ほら、捕まえた・・・❤,
今から起きることを想像してみなさい。\nあんたのチンポ全体がわたしの手の中で、隙間なく愛撫されるの。,
敏感な亀頭も、イきそうになっちゃう裏筋も、\n皮の中だって、全部なでまわしてあげるわ。,
何人もの手で同時にしごかれているような、\n人間では絶対に与えられない快感よ…❤ 楽しみでしょ？,
さあ、わたしに屈服しなさい。天国を見せてあげる・・・❤,
ううっ、くやしい・・・。,
ふふ、期待して動けないんだ？\nしょせん男なんてそんなものよね。,
ほら、あんたが望んだご褒美よ。楽しみなさい？,
はううっ…❤❤,
まだまだ。ほらほらほら❤,
あぐぅっ…❤ああっ❤,
ふふ。ロリコンチンポ、いじめられて満足？\nずいぶんかわいい声で鳴くのね。,
チンポをまんべんなくスライムで洗われて、腰がとろけそうでしょ？\nぐちゅぐちゅ、ぐちゅぐちゅ、混ぜるたびに腰が跳ねちゃってる❤,
わたしの本気の愛撫で、もっと頭の中どろどろにしてあげるわ。\nほら！ほら！,
ああっ…❤こんなのっ、もうイくぅ・・・❤,
あっそ❤じゃあ、さっさとイきなさい。,
イく寸前まで手加減なし。あんたの精液根こそぎ搾りつくしてあげる❤,
あひぃっ…❤,
きゃは❤面白いぐらい出てる。\nこんなにわたしの手の中に出して、よっぽどチンポ気持ちよかったのね❤,
まぬけなとろけ顔で敵を回復させちゃってさ❤\n最後の最後で手コキで逆転されてそんな顔が出来るなんてバカみたい。\nこのマゾ豚ロリコン❤,
きゃあっ！そんな…、\nまたわたしが追いつめられるなんて…。,
ふん、あんたもなかなかやるじゃない。\nそうね、その実力に免じてあんたにもご褒美をあげてもいいわ。,
さっきの見てたでしょ？\nあんたの仲間がわたしの手でチンポもぐもぐされて、\nみっともなく喘がされているところ❤,
あんたも同じ目にあえるのよ。\n人間では絶対に与えられないスライムの快楽…❤\n脳みそとろけさせてあげる❤,
ふふ、妄想で頭いっぱいなのかしら。\nバカみたいに立っちゃって・・・❤,
ほら捕まえた…❤,
敏感な亀頭も、イきそうになっちゃう裏筋も、\n皮の中だって、全部なでまわしてあげる。,
もう抵抗なんてできないわよね❤\n天国を見せてあげるからわたしの養分になっちゃいなさい・・・❤,
きゃ、そんなっ・・・。,
そう、それでいいのよ♪\n戦うだけ無駄。男はわたしの与える快楽には勝てないの。,
さあ、お待ちかねのご褒美よ。楽しみなさい？,
ふふ。ロリコンチンポいじめられて満足かしら？\nあんたもかわいい声で鳴くのね。,
こんな小さい女の子に喘がされて、恥ずかしくないの？\nチンポもぐもぐされちゃえば、そんなことどうだってよくなるのかしら。,
まだまだ気持ちいいのは序の口よ。\nわたしの本気の手コキで、頭の中どろどろにしてあげる。ほら❤ほら❤,
イく寸前まで手加減なし。あんたの精液根こそぎ搾りつくしてあげるわ。,
ほらほらほらっ…❤イケっ、マゾ豚❤,
あんたたち揃いもそろって手コキで逆転されて、ほんと救えないわ。\nこのマゾ豚ロリコン❤,
うっ、ううっ・・・。,
きゃは❤必死にはぁはぁ言いながらシコシコしてる❤\nわたしの、せくしーぼでぃに見とれちゃったのかな？くすくす❤,
うあっ、ううっ・・・。,
おちんちん触る手止まんないの？きもちわるーい❤\nいくらわたしの体がエロいからって、\n味方を裏切ってシコシコ始めちゃうなんて。この変態❤ ロリコン❤,
うわーロリコンって言われてチンポビクビクさせてるじゃん。\nもっときもちわるーい❤ マーゾ❤,
そうだ。\nチンポをわたしのおまたにくっつけながら、イかせてあげようか？,
スライムおまんこの中に、びゅーって中だし❤\nチンポにみっちり絡みついてきて、気持ちいいと思うなー❤,
あっ、あっ❤おねがい・・・❤おねがいします❤,
きゃはは❤\nそんなにさせてほしいんだ。でも、ダーメ❤,
おまんこに入れなくなたって、イっちゃうんでしょ？\n馬鹿にされて喜ぶ、ロリコンマゾだもんね❤,
ほら、シコシコって言われるだけで手が動いちゃう❤\nもっと気持ちいいことしてもらえるかもしれないのに、\nシコシコ❤ シコシコ❤ やめられない❤,
おちんちんびくびくして、もう限界なんだ❤\n好きなだけ出すといいわ❤\n仲間のことなんて忘れて、どぴゅどぴゅってイっちゃえ、マゾ男❤,
あん❤どばどば出てる❤エナジーおいしいー❤,
ふふ、中だしできなくて残念だったわね。\nこれでわたしたちの勝ち。\n自分から自爆しちゃうカードマスターで助かったなー♪,
ねえほかの人もこっちおいでよ。\nオナニーしこしこするところ、見ててあげるよ。,
もしかしたら、もっと気持ちいいサービスしちゃうかも。\nほら、おいで、おいで・・・❤,
きゃはは❤ ほんとにまたオナニーしちゃうんだ。\n武器を放りだして敵の女の子の前でシコシコ、シコシコ・・・❤,
わたしの体も罪だなぁ❤ せくしー過ぎてこまっちゃう。\nほら、近くでたっぷり見ていいよ❤ くすくす❤,
張りのあるちっちゃなおっぱいにぃ、\nぷにぷにのわたしのおまんこ❤,
こんな女の子の体で、何人も裏切りシコシコしちゃうなんて、\n変態のロリコンさんばっかり❤,
くすくす❤馬鹿にされてあなたも気持ちよくなっちゃうの？\nシコシコ早くなってるじゃん。きもちわるーい❤,
そうだ、言った通り少しはサービスしてあげるわね。\nほら、そこに寝なさい。\nわたしはロリコンさんのおなかの上に乗っかって、と・・・。,
ふふ、こうしてると透明なわたしの体の中に\nあんたのチンポが入っているみたいでしょ？\nまるで本番エッチしてるみたい❤,
乳首もさわさわしてあげる。\nスライムの手でねっとりいじられると、乳首だけでも天国なのよ❤,
ほら、さわさわ❤さわさわ・・・❤,
きゃはは、腰カクカクさせちゃってるじゃん。\nなになに？エッチしてる感じなのかな？,
ほんとは何もないところに腰を振ってるだけなのに・・・、くすくす❤\n妄想エッチきもちいいねー❤,
好きなだけ出していいわよ❤\n仲間のことなんて忘れて、どぴゅどぴゅってしちゃえ、マゾ男❤,
あん❤どばどば出てる❤\nおまんこの中じゃなくて、わたしのお尻にかかったわね❤,
中だしじゃないけど、これで満足かしら❤\nふふ、聞くまでもないか❤,
自分から自爆しちゃうカードマスターで助かったなー。\nこれでわたしたちの勝ち♪ らくちんらくちん♪,
もしかしたら、また気持ちいいサービスしちゃうかも。\nほら、おいで、おいで・・・❤,
ふふ、ざーこ❤理性よわよわー❤,
きゃはは❤楽勝、楽勝❤\nロリコンチンポは弱くて助かるわ❤,
初めて魔族と戦った僕は、サキュバスの少女が繰り出した上級モンスターにあっけなくイかされてしまった。,
仰向けに倒れた体に力を入れることもできず、守るはずだった商人が襲われていく様を眺めることしか出来ないでいた・・・。,
く、くるな。\nこないでくれ・・・っ！,
ううっ…。\nやめろ、その人から離れろ・・・！,
あら。健気な護衛さんですね❤\nマスターのお兄さんはまだ頑張るつもりですか？,
けど今さら無駄です❤\nお兄さんが負けちゃったせいで、\nみ～んなわたしたちに食べられちゃうんですよ❤,
でもよかったですよね❤\n男の人は、サキュバスにえっちなことをされるのが大好きですから❤\nあなたも嬉しいでしょう？ ほら、ほらほら❤,
え、あ、うぁ・・・❤,
ね？こんなに幸せそうなお顔❤\nさあ、わたしの足コキで一回目のお射精しちゃってください❤\nよわ～い商人さん、どぴゅどぴゅー❤,
あ❤　あ❤　あ❤\n\n・・・・・・・・・っ❤,
くそぅ・・・。,
僕は無意味とわかっていながらも商人の元へと這い寄ろうとする。しかし、その動きは途中で止められてしまう。,
見ると、バトルで僕を倒したメルティスライムが目の前に立ちふさがり、僕をにやにやとした顔で見下ろしていた。,
わたしにかんたんにイかされちゃったくせに、なにしようとしてるのー？\nマスターも言ってたでしょ？ 『今さら無駄』だって❤,
ぼ、僕のせいだ・・・。\n僕を頼ってくれた人だけでも助けなくちゃ・・・。,
くすくす❤そんなこと言って、全然進めてないよ？\nハイハイ上手だねー❤赤ちゃんなのかな～？,
サキュバスにイかされちゃったらね、\nしばらく 体に力が入らなくなっちゃうんだよ❤\n子供にも勝てないぐらい、よわよわになっちゃうの❤,
カードマスターなら分かってたよね。\nサキュバスに射精させられちゃいけないって。\nで、も・・・・❤,
わたしの体に見とれてぇ、\n自分でしこしこ❤自滅オナニー❤\n絶対しちゃダメな射精、どぴゅどぴゅーって楽しんじゃったね❤,
わたしに童貞おちんちんシコシコされてぇ、\n頭のなかあっという間にまっしろ❤\n絶対しちゃダメな射精、どぴゅどぴゅーって楽しんじゃったね❤,
う、ううっ・・・❤それはぁ・・・。,
言い訳しなくていいんだよー。\nわたしのせくしーぼでぃーに負けるなんて、\n男なら当たり前なんだし。きゃはは❤,
でも、あんたに責任はあるかもね。\nあんたがおちんちん我慢できてたら、\nあそこの商人さんは助かったのかも。,
だからぁ、悪かったなーって思うなら、\nわたしにどれだけシコシコされても我慢しなくちゃダメだよ？\nえいっ❤,
う・・・❤はぁ・・・❤,
くす❤チンポ包まれた瞬間にうっとりしちゃってるー❤\nロリコンマゾ男って、ちょろーい❤,
おちんちん全部、にゅるんって包まれたことなんてないもんね。\n守らなきゃいけない人とかがかかっていても、\nこんなことされたら、ロリコンおちんちん耐えられないもんね❤,
ほぉら、うりうりー❤\nかる～く動かすだけでも、\nわたしの手がぬちぬち絡みついてきてたまらないでしょ❤,
あっ❤あううぁ・・・❤,
あは❤幸せそうな顔ー❤\nスライム手コキでわたしにメロメロだね～❤\n腕にも脚にもぜんぜん力入ってないよ❤,
きっとあんたとわたしが腕相撲とかしたらね、\nあんたの方が勝つと思うんだー。\nでも、おちんちん握っちゃえば、筋肉とか関係ないの。わたしの勝ち❤,
強い武器を持っていてもー、おちんちんは弱いもんね❤\nびんかんな隙間にスライムを潜りこませてぇ、\nそのまま上下にぐちゅぐちゅってすれば、ほら、おしまい…❤,
うぁ、あ、あうぅ・・・❤,
くすくす❤ もう助けに行こうとかなーんにも考えられないね❤\n「もっと気持ちよくしてほしいよ～」って、\n腰をぷるぷるさせてるだけ❤かっこわる～い❤,
まーそうなっちゃうのも仕方ないよね❤\nわたしのおててオナホ、\nおちんちんを気持ちよ～くさせるのが大得意なんだもん❤,
どんな男でもイかせられるように、\n思い通りに形を変えて、ぴったりフィット❤\nきゅーって吸い付いて、簡単にどぴゅどぴゅさせちゃう最強名器なの❤,
・・・・・・っ❤,
ねー、おちんぽずっとぐちゅぐちゅされてそろそろ限界でしょ？❤\nまだわたしたちから逃げたい？\nそれとも・・・。,
・・・・・・イかせてほしい？❤,
い、いや。\n僕は・・・・・・,
・・・・・・・・・っ❤,
うんうん、僕はー？❤,
必死に快感に抗う僕をからかうように、メルティスライムはここぞというタイミングでペニスへの責めを激しくする。,
幼い見た目からは想像もできないほど的確に弱点を責めてくる姿に、彼女がサキュバスの使うモンスターだということを思い知らされた。,
亀さんの出っ張りにスライムを引っかけてぬちゅぬちゅすると、\nどんな男でも効いちゃうんだよねー❤,
ほらほらー❤ 弱いとこだけじゃないよ❤\n皮の外からも～、皮の中からも～、竿をごしごしして、\nチンポのぜ～んぶをスライムでメロメロにしてあげる❤,
で、僕は？❤\nどうしたい？❤ どうされたい？❤,
・・・・・・い、イかせてっ！❤\nスライムで射精、させて・・・っ！❤,
ん～？「させて」？\nそんな言葉づかいでいいのかなぁー。,
あっ、ああっ❤\nさせてください・・・っ！❤\nメルティスライムさまぁ❤おねがいしますぅっ❤,
きゃはは❤こんなちっちゃい子に向けて「お願いします」だってさぁ❤\n最初は仲間を助けなきゃ～ってちゃんとがんばってたのに。\nかっこわるーい❤わたしげんめつしちゃーう❤,
でも、ちゃんとおねだりできたマスターくんには、\n応えてあげないとね❤,
シコシコおててに屈服しちゃったロリコンおちんちんに、\nスライムオナホでとどめだよ❤,
ほら、これまでで一番激しく、ぐちゅぐちゅぐちゅー❤\nおちんちんめちゃくちゃにされてたまらないでしょ❤,
さっさと射精しちゃえ、マーゾ❤,
はぅぅ❤　い、イく・・・・・・っ❤,
うわー❤ わたしの手の中にこんなにたっぷり❤\n二回目でもどぴゅどぴゅーってすっごく濃いの出せたね～❤,
こんなに中出しして、\nロリコンおちんちん、わたしのこと大好きなんだね❤\nぷっ、くすくす❤,
ねえ、マスターくんは、いっぱい精液出せて満足できた？\nそれともぉ・・・❤,
うぅ❤ もっとぉ・・・❤\n最後までしてぇ・・・❤\nメルティスライムさまぁ❤❤❤,
きゃはは❤言うと思った♪\n心配しなくても、まだまだチンポは離してあげない❤\nぬちゅぬちゅ動かして、またすぐに射精させてあげるよ❤,
ちゃ～んと『最期まで』、搾り取ってあげるからね❤\nロリコンでぇ、マゾのぉ、ザコマスターくん❤,
このあとも、僕は数えきれないほど 繰り返し精を搾り取られた。,
竿をはげしく扱かれて射精し、カリ首ばかりを擦られて射精し、ペニスをやわらかく握られる感触だけで漏らすように甘く射精し・・・。,
ペニスを襲う快感は凄まじく、途中から完全に夢見心地だった。絶頂するたびに、メルティスライムのことがどんどん魅力的に見えて、まるで女神でも見ているかのように思えた。,
快楽が頭のすべてを占めて、僕は何をしようとしていたのか、どこに向かっていたのか、何もかも忘れてエナジーを吐き出し続ける。,
しかし、そんな甘いひと時がいつまでも続くはずもなく、だんだんと体が干からびていき、腕に力が入らなくなっていった。,
くすくす❤体はもうボロボロ…❤\nでも、全然苦しくないね❤,
サキュバスに搾り取られて逝けるなんて、\nとっても幸せなことなんだよ❤\n,
スライムオナホでぐちゅぐちゅされると\n何度でもおちんちんイっちゃう❤\nかわいい、かわいい素直なチンポ❤,
ほら、わたしの手にもっとエナジー吐き出して❤\nロリコンチンポ、ぐちゅぐちゅ犯されて、\nあんたの命を、全部全部、射精するの❤,
きゃはは❤\n止まらないね。イっちゃうね❤\n逝って終わっちゃうね❤ほら、イケ❤マーゾ❤,
耳をくすぐるようなメルティスライムの笑い声を最後に、僕は完全に意識を手放した。,
護衛していた商人がこのあとどうなったかの定かではない。こうして僕の人生は、小さな体をしたスライムのモンスターによって、あっけなくその幕を閉じたのだった。,
