default
サムライ師範シズク,Samurai Master - Shizuku
EU3_paizuriAnime,
　刀を極めた凄腕の剣士。剣術のみでも十分に強いが、色香を利用した視線誘導や体術を組み合わせ、どんな男も仕留めてしまう。彼女のはだけた谷間に目を奪われれば、その瞬間何が起こったかもわからずに切り伏せられてしまうだろう。\n　洗練された手つきでどんな性技も巧みにこなすが、なかでも胸を使った責めは天上の快楽で、熟練の戦士であっても簡単に骨抜きにされてしまう。魔力のバリアで彼女の一太刀を防げたとしても、快楽と組み合わせて責められれば、抗うのは容易ではない。,test
ほら、やわらかいおっぱいですよー❤,Look at how soft my breasts are-❤️
むにむに❤ぱふぱふ❤,Their marshmallow-like fullness...❤️
Gently pressing against your face...❤️
うふふ❤力抜けちゃいましたね。ちゃんと立ってられますか？,Ufufu-❤️ Your body has completely relaxed. Are you able to stand properly?
って、あらあら。もうイっちゃったんですね❤,...hm? Oh dear. You ended up cumming already did you?❤️
おっぱいぱふぱふだけで逝っちゃうなんてかわいいですね❤, Instantly passing out from a Puff-Puff... How cute.❤️
あら、マスターの魔法で完全に魅了されてますね。うふふ❤,Oh my; you've become completely charmed by my master's magic; haven't you? Ufufu-❤️
そんな状態で、ふわふわおっぱいでパイズリされて、\n耐えられるんでしょうか。,Will you be able to endure my marshmallow boobs massaging your cock in your current state?
きっと耐えられないですよ。\n腰が溶けるように気持ちよくて、\nあっという間にイかされちゃうんです❤,There is simply no way you will be able to resist.\nWith waist melting pleasure such as this; you'll simply end up ejaculating in the blink of an eye.❤️
ほら❤\nメロメロ頭で気持ちいいパイズリ、\nたっぷり楽しんでくださいね❤,Hora.❤️\nPlease use your infatuated mind to enjoy this blissful paizuri to the best of your ability; okay?❤️
うふふ❤大事な試験中なのに\nわたしのマスターに魅了されちゃいましたね❤,Ufufu.❤️ Even though you're undergoing an important exam; you've fallen completely under my master's spell!❤️
もうこのまま負けちゃいましょうか❤\nきっと気持ちいいですよ❤,You're already going to lose; aren't you?❤️\nIt will surely be most pleasureable.❤️
試験のことなんて忘れて、\n自分で腰をへこへこ動かすおっぱいおもらし❤,Forget all about your exam and leak; thrusting willingly into my soft breasts.❤️
どうですか？気持ちよさそうでしょう？\nほら、ぎゅーってしてあげますから、\nわたしの谷間でカッコ悪く射精。しちゃいましょうね❤,How is it? Does it not feel amazing?\nHora; I'll squeeze my breasts tightly so you can ejaculate your pahetic seed. Just let it happen; OK?❤️
わたしのマスターに魅了されちゃいましたね❤\nどうです？あなたのマスターなんかより\nずっと素敵な方でしょう？,Looks like my Master has charmed you quite nicely.❤\nWell? She's much nicer than your master; wouldn't you say?
くすくす❤否定しようとしても、\nちゃんと体が動いていないですよ？,Teehee—❤ No matter how much you deny it; you aren't moving your body at all you know?
首を横に振るのもつらいぐらいメロメロなあなたに、\nとどめのふわふわパイズリ❤,You're so infatuated you can't even move your head; so I'll finish you off with my marshmallow paizuri—❤
さ、ご主人のことなんて忘れて、\n自分で腰をへこへこ動かして負けちゃいましょうね❤,Now then; forget all about your master.\nJust thrust your hips and lose for us; okay?❤
メロメロになっててかわいいです❤\n童貞マスターさん❤,You're so cute when you're dumbfounded and drooling like that; "Master Virgin".❤
とびっきりのパイズリで、\nあなたのことをイかせてあげますね❤うふふ❤,I'll make your mind and dick explode with my first rate paizuri skills, alright?❤ Ufufu.❤
メロメロになっててかわいいです❤\n童貞モンスターさん❤,It's very cute when you're all lovely dovey like that; Mr. Virgin Master.❤
この胸であなたのことを虜にしてあげます❤,I will make you my slave with these breasts of mine.❤
パイズリ天国であっという間にあの世逝き❤\nうふふ、楽しんでくださいね❤,You'll be transported to paizuri heaven before you know it.❤\nUfufu. Enjoy—❤
わたしの胸に挟まれたら、みんなメロメロになってしまうんです❤,
見てください、ほら❤\n大きくて柔らかそうな胸でしょう？,
挟んでしごいて、すぐに逝かせてあげますね❤,
童貞マスターさん❤あなたのこと、始末しちゃいますね❤,
大丈夫です。怖くなんてないですよ。\nおっぱいで逝かされるだけですから、\nとっても気持ちいいんです❤,
わたしの大きな胸で何度もズリズリ❤\nうふふ天国を見せてあげます❤,
あなたのこと、始末しちゃいますね❤,
くす❤わたしにエッチなことをしてほしいんですか？\nダメじゃないですか、お師匠様の前でそんなお願いしちゃ❤,
ふふふ、そうはいってもわたしのエッチなおっぱいを見たあとじゃ、\nもう自分が抑えられないんですよね❤かわいい❤,
ほら、こっちに来てください❤たくさん挟んであげますよ❤\nお師匠様の前で恥ずかしい声、いっぱい出してしまいしょうね❤,
くす❤わたしにエッチなことをしてほしいんですか？\n自分のマスターを放り出して敵におねだりするなんて、\nダメな使い魔ですね❤くすくす❤,
わたしの胸すごいんですよ？ふわふわに柔らかくて、\nおちんちんをぱふんって挟んだら、\nきっとあなたの腰もすぐに抜けて、立てなくなっちゃうと思います❤,
ほら、こっちに来てください❤たくさん挟んであげますよ❤\n気持ちよく、搾り取られちゃいましょうね❤,
うふふ❤出したあともびくんびくんって震えて、\nとても気持ちよさそうです❤わたしの巧みな胸さばきはどうでしたか？\n天国みたいだったでしょう？,
ううっ・・・。思ったより強いんですね。,
わたしのぱふぱふで力が入らないはずなのに、\nわたしをここまで追い詰めるなんて…。,
上級モンスターのわたしをここまで追い詰めるなんて…。,
でも、それもここまでです❤えい❤,
うふ❤あなたの弱点をわたしのおっぱいで捕まえちゃいました。,
そのままじっとしていてくださいね？\nおっぱいで扱いて、すぐに逝かせてあげます❤,
我慢も限界のおちんちんを、\n柔らかおっぱいで何度もたぷたぷ❤\n絶対に気持ちいいですよ？,
きゃあ！ううっ、せっかく気持ちよくしてあげようと思ったのに…。,
あは、力抜けちゃいましたね。\n素直でいい子です❤,
それじゃあ、さっそくパイズリ始めちゃいますね❤えい❤,
あっ、ああっ・・・❤,
くすくす❤気持ちよくて体がとろけちゃいそうですか？,
わたしのやわらかおっぱいは、相手のことを脱力させちゃうんです❤,
強い快感で頭の中おかしくなりそうなのに、\n体には全然力が入らなくなって、\nもっとパイズリしてぇってわたしに体を明け渡しちゃう。,
一度挟めば、生かすも殺すもあとは自由❤\nわたしの得意技なんですよ。,
普通なら最初のひと挟みで\nあなたもとっくに虜のはずなんですけど、,
カードマスターは魔力を身にまとっていますから、\nそのせいでちょっと苦戦しちゃいました。,
でも、もう関係ありませんね❤\n自分から快楽を望んだ時点で、\nあなたの体を覆うバリアは消えています。,
バリア越しなんかじゃない、\nとびっきりの快感を楽しんでください。\n童貞マスターさん❤,
マスターの加護がなければ、\n最初の一はさみであなたもとっくに虜のはずなんですけど、,
邪魔なバリアがあるせいで苦戦しちゃいました。\nでも、もう関係ありませんね❤,
自分から快楽を望んだ時点で、\nあなたはマスターの加護の外。,
とびっきりの快感を楽しんでください。\n裏切り者のモンスターさん❤,
はひぃっ、あっ、ああっ❤❤❤,
もう我慢できないんですね❤\nどうぞ、わたしの谷間に出しちゃってください❤\nほら、ほら…❤,
んふふっ、敗北お射精、気持ちいいですね❤\nびゅーびゅーって大事なエナジー出しちゃってます❤,
わたしのパフパフでふにゃふにゃにされて、\nそのうえパイズリで気持ちよく逝かせてもらえるなんて、,
ラッキーでしたね。モンスターさん❤くすくす❤,
結局、男の人はおっぱいには勝てませんね。\nおかげさまで体力も全回復♪,
他の方も挟まれちゃいますか？\nきっと気持ちいいですよ❤くすくす❤,
あうっ・・・。たいしたものですね。\nこのままでは負けてしまいます。,
ねえ、さっきわたしがしてあげたパフパフ、\nもう一回されたくないですか？,
気持ちよかったですよねぇ❤\nちょっとだけでしたけど、お顔を挟んで、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
さっきは途中でまででしたけど、\n今度は逝くまでしてあげますよ❤,
ねえ、さっきわたしがパフパフするの、\n見てましたよね。,
この胸で顔を挟んで、\n何度もぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
力が抜けてふにゃふにゃになるまで、\n挟んで可愛がってあげました。\n同じこと、あなたもされたくないですか？,
そうです。このおっぱいで、ぱふぱふ❤です。,
ね？されてみたいでしょう？\nだったら、武器を置いてそこで膝立ちになってください。,
あなたのお顔、\nおっぱいで気持ちよく蕩けさせてあげます❤,
そんな！誘惑に負けないなんて…、きゃあ！,
うふふ❤ぱふぱふしてほしいんですね❤,
武器を床に落として、\n物欲しそうにわたしのおっぱいを見つめて、\nとってもかわいいですよ❤,
さあ、仲間を裏切って気持ちよくなることを選んだご褒美に\nたっぷり甘やかしてあげます❤,
ほら、ぱふぱふ❤,
はひぃっ、ああっ・・・❤,
どうですか？とってもやわらかいでしょう？,
お顔にしっとり吸いついていてくる、とろふわおっぱい❤\nかるーく押し当てられただけでも気持ちいいですよねぇ❤,
このまま何度もぎゅって押し付けてあげますよ❤\nほら❤,
ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
うふふ❤完全にとろけ顔です。\n膝立ちするのもつらいぐらい、ふにゃふにゃですね❤,
それなのに腰は必死にカクカクしちゃって、\nもう出したくてたまらないみたい❤,
手で触れられてもいないのに、イっちゃうんですよね❤\nくすくす❤かっこ悪い❤,
あひぃっ…❤❤あっ、ああっ……❤❤❤,
ふふ、いいですよ❤\nわたしの体に体重あずけながら、\nどぴゅどぴゅって出しちゃってください。,
とどめに、\nおっぱいぎゅーってしてあげます。\nほら、ぎゅー・・・❤,
あああっ❤❤❤,
あん、すごい量のエナジーが、\nびゅーびゅー出ちゃってます❤,
結局指一本触られていないのに、\nおちんちんからびゅーびゅー出しちゃいましたね❤,
勝てる戦いをこんなカッコ悪い射精で棒に振って、\n良かったんですか？,
まあ、わたしのおっぱいで\nそんな幸せそうな顔をしているあなたには\n聞くまでもないかもしれませんけど❤くすくす❤,
うふふ❤ほら、見てください。\nすけべなマスターさん❤,
うふふ❤ほら、見てください。\nすけべなモンスターさん❤,
はううっ・・・。,
あなたがさっきお顔を挟まれたやわらかおっぱいです❤\n男の人の顔なんて楽々挟めちゃうこのおっぱい、\nまた見たかったんですよね？,
おっぱいが弱点のあなたには、\nこの巨乳、たまらないですよね？,
わたしのおっぱいなかなかのものでしょう？\n男の人の顔ぐらい大きいんです❤,
いいんですよ。わたしをオカズにしても❤\n他の人のことなんて忘れて、\nその大きくなったペニスをしこしこ❤しこしこ❤,
ほら、こっちに来て、近くで気持ちよくなりましょう？,
ああっ、そんなに揺らされたらっ…❤,
くすくす❤腰がへこへこ動いちゃってます。\n気持ちよくなりたいの抑えられないんですね❤,
いいじゃないですか、別に。\n戦ってくれた仲間のことなんて放っておいても。,
いいじゃないですか、別に。\nマスターさんのことなんて放っておいても。,
試験に失敗しても殺されたりするわけじゃないんです。\nおっぱいに負けたって大丈夫❤,
ね❤だからしごいてください。\nほらほら。しこしこ❤しこしこ❤,
あっ❤ああっ……❤,
ふふ❤いい子ですね❤,
しこしこ扱く手をゆるめちゃだめですよ。\nわたしのマスターのためにも、イっちゃうまで扱いてください。,
敵モンスターのおっぱいに負けてしこしこ❤,
しこしこ❤,
はひぃ❤もうっ……❤,
逝っちゃいますか？\nいいですよ。ちゃんと見ててあげます❤,
わたしのおっぱいオカズにして、\nびゅーって出してください❤,
うふふ❤気持ちよさそうなお顔❤,
自分からおっぱいに負けちゃうのはどうでしたか？\n変態マスターさん❤,
自分からおっぱいに負けちゃうのはどうでしたか？\n変態モンスターさん❤,
あらあら❤あなたもおっぱいに負けたくなっちゃったんですか？,
自分から屈服に来れるだなんて、\n素直でいい子ですね。\nもちろん見せてあげますよ。ほら…❤,
あなたの顔よりも大きいかもしれないですね。\n特盛りのおっぱいです❤,
この胸で何人も逝かせてきました。例えばこうやって…❤,
むにゅうって寄せ上げたり、\n縦にゆらしたり……❤\nふふ、目が釘付けですね❤,
ああっ、あああっ❤,
あなたの仲間だって\nわたしのおっぱいに自分から負けちゃったんです。\nだからあなたもおっぱいに負けたって大丈夫❤,
しこしこ♪しこしこ♪\nいっぱいしごいてください❤,
そう、その調子ですよ❤,
敵モンスターのおっぱいに負けてしこしこ❤\nパイズリやパフパフされるのを妄想して、\nしこしこ❤しこしこ❤,
自分からおっぱいに負けちゃうのはどうでしたか？変態マスターさん❤,
自分からおっぱいに負けちゃうのはどうでしたか？変態モンスターさん❤,
残念でしたね。気持ちよくて耐えられませんでしたか？うふふ❤,