default
巨乳スライム,
slime_bigBreastPaizuri,
slime_superBigBreastPaizuri,
エナジーが谷間にたっぷり・・・♪これを吸収してっと・・・❤,
&巨乳立ち絵,
&巨乳立ち絵射精,
&巨乳立ち絵ズーム,
&巨乳パイズリ,
&巨乳パイズリ射精,
うふふ♪すごいでしょ。どんどん大きくできるんだよ❤,
この特大おっぱいでもっと気持ちよくしてあげるね❤,
くすくす❤魅了されちゃって頭のなかとろけちゃったの？,
おっぱいでとどめ刺してあげるね。ほら・・・❤,
谷間に全部出しちゃっていいよ❤えいえい❤,
あは、チューされるの、そんなによかった？もうふにゃふにゃじゃない❤,
そんな状態じゃ、わたしのパイズリよけられないね。抵抗できないまま搾り取ってあげる❤,
マスターのキスでとろけちゃってるあなたには、パイズリでとどめ❤,
挟まれるだけで気持ちいいでしょー❤魔物に負けたらたいへんなことになるかもしれないのに腰がうずいちゃう？,
だいじょうぶ。何回もぱんぱんっておっぱいでいじめてあげるから、すぐにイっちゃっていいんだよ❤ほら・・・❤,
何回もぱんぱんっておっぱいでいじめてあげるから、すぐにイっちゃっていいんだよ❤,
わたし、おっぱいには自信あるんだー❤,
このおっぱいで挟んであげると、みんなすぐにとろけた顔をして、降参しちゃうの。,
スライムローションでぬるぬるのおちんちん、ズリズリされたらたまらないと思うよ❤,
おっぱいで挟んであげるね。ほら、よいっしょ。,
谷間のなかぷるんぷるんで気持ちいいでしょ？ぬるぬるになったおちんちん、たくさんいじめてあげるね❤,
わたしのおっぱいで気持ちいいことしてあげる❤えい❤,
えへへ、すごいでしょー。おっきなおっぱいにむぎゅーって挟まれて、おちんちん溶けちゃいそうなんじゃない？,
いいんだよー。溶けちゃっても。もっとぬるぬるにしてあげるから、気持ちいいおもらし、いっぱいわたしの谷間にしちゃおうね❤,
いいんだよー、溶けちゃっても❤マスターのことなんて忘れて、気持ちいいおもらし、わたしの谷間でしちゃおうね❤,
さっきよりも大きくなった特盛おっぱい❤あなたはどうかな？耐えられるかな？うふふ❤,
大きくなったおっぱいで挟んであげるね。ほら、よいっしょ。,
谷間のなか、みちみちで気持ちいいでしょ？スライムのおっぱいなんて初めてだよねー。,
このまま上下に動かすと、ぎゅーって圧迫されたままたくさん扱かれて、すっごく気持ちいいんだよ。ほらー❤うりうりー❤,
大きくなったわたしのおっぱいで気持ちいいことしてあげる❤えい❤,
いいんだよー。溶けちゃっても。気持ちいいおもらし、いっぱいわたしの谷間にしちゃおうね❤,
いいんだよー、溶けちゃっても❤マスターのことなんて忘れて、わたしにもっともっとエナジーちょうだい❤,
あなたはどうかな？耐えられるかな？うふふ❤,
谷間のなかぷるんぷるんで気持ちいいでしょ？スライムのおっぱいなんて初めてだよねー。,
このまま上下に動かすと、たくさんぷるぷる動いて、すっごく気持ちいいんだよ。ほらー❤うりうりー❤,
あはは❤わたしのおっぱいで気持ちよくなりたいんだ～❤\nおっきなスライムおっぱい見てたら、\n我慢できなくなっちゃったんだね～❤,
男の子からエナジー吸い取ってぇ、\nこーんなに大きくなっちゃったこのおっぱい❤\nいいよ、たっぷり挟んで気持ちよくしてあげる❤,
いいよ～❤ぷるんぷるんの爆乳おっぱいで挟んでずりずりしてぇ、\nあなたのおちんちん、ぐちゅぐちゅに犯してあげる❤,
あん❤おっぱいがどろどろになっちゃった～❤\nおちんちん気持ちよすぎてすぐ射精させられちゃったね❤,
うっ、ううっ・・・。,
んー？どうしたの？わたしの前にうずくまっちゃって・・・。あっ、もしかして我慢できなくなっちゃった？,
まだ勝負が始まって少ししか経ってないのに、理性よわーい❤くすくす❤,
このおっぱいが気になるのかな？じっーっと見てるのわかるよ❤,
エッチな攻撃たくさんされちゃったもんね❤おちんちんイライラして、たまんないよね。くすくす❤,
あは、このおっぱいが気になるのかな？じっーっと見てるのわかるよ❤,
寄せたり、揺らしたり・・・♪ぷるんぷるんって揺れてエッチだよねー❤,
うあっ、ああっ・・・。,
くすくす❤興奮しすぎ。そんなに早くしごいてたらあっという間に負けちゃうよ。,
今ならまだ間に合う・・・❤手を止めて武器をとれば、まだ戦える・・・❤ほら、がんばって♪,
わたしもたくさん、おっぱい揺らして応援してあげるから♪えいえい❤,
あっ、あっ、だめっ、はひぃっ・・・❤,
うふふ❤おちんちんから手が離れないね❤もっとシコシコしたいよぉって、敵の前なのに頭の中エッチなことでいっぱいみたい。,
いいんだよ。イっちゃても❤おっぱいに挟まれているのを想像して、おちんちんから大事なエナジー出して・・・。,
わるーいモンスターに、降参しちゃお？ほら、びゅっ、びゅっ、びゅーー❤❤,
あん❤精液でおっぱいがどろどろ。たっくさん出たねー。,
体力回復させてくれてありがと、味方を裏切ってのお射精、きもちよかったかな？くすくす❤,
あは、きみもオナニー？みんなシコシコするの好きだねー❤,
勝負が始まってすぐなのに、みんな自爆しちゃうなんて、理性よわすぎなんじゃないの？くすくす❤,
ほら、きみもさっきの人みたいにこのおっぱいをオカズにしたいんだよね❤,
寄せたり、揺らしたり・・・♪ぷるんぷるんって楽しませてあげる。たっぷり見ていいよー❤,
くすくす❤興奮しすぎ。きみも魔物のおっぱいに、あっという間に負けちゃうんだ。,
今ならまだ間に合うかも・・・❤自分のことを馬鹿にしてくるモンスターなんか、手を止めて武器をとれば、まだ倒せるかも・・・❤,
ほら、がんばれ♪おっぱいぷるぷるなんかに負けるなー❤うふふ❤,
あっ、あっ、だめっ、そんなに揺らしたら…❤はひぃっ…❤,
あは❤おちんちんから手が離れないね❤それどころかどんどん早く扱いちゃっている❤,
いいんだよ。イっちゃても❤さっきよりも大きくなったおっぱいに誘惑されて、おちんちんから大事なエナジー出して・・・。,
きゃあっ！うう…、もう体力が限界…。,
いつもならこのおっぱいで攻めてあげれば、すぐに勝てるのになぁ…。ずいぶん我慢強いんだね。,
でも、よく見たらおちんちんはもう限界っぽそう。あと少しパイズリしてあげれば、イっちゃうんじゃないかな。,
ねえ、ねえ？もしわたしを倒しちゃったら、射精できないかもしれないよ？,
それでいいの？おっぱいで気持ちよくなっちゃった方がよくない？,
あなたたちから吸い取ったエナジーで、こんなに大きくなったんだよ？むにゅーって挟まれて、谷間の中にたっぷり中出ししたいよね❤,
他の人だってパイズリに負けちゃったんだもん。あなたはよく耐えたほうだよ。ね？我慢なんてやめちゃお？,
このおっぱいでむにゅーって挟まれて、ずりずり❤谷間の中にたっぷり中出し…❤,
ふふふ。ちょっと気持ちが揺れてきたかなー。そのままじっとしててくれれば、パイズリしてあげる❤,
きゃん！そんなぁ・・・。,
あは、ほんとに動きを止めちゃうんだー❤男の子だもん、ギンギンになった時点で、もう断れないよね。,
それじゃさっそく挟んじゃいまーす❤えい❤,
はううっ…❤,
パイズリ気持ちいいでしょー❤,
もうイきそうだったんだもんね。そんな時におっきなおっぱいでパイズリされたらたまらないよね。,
ほら、ズリズリ・・・❤ズリズリ・・・❤,
あっ、ああっ…❤もうダメ・・・❤,
あはは❤はやーい♪,
さっきまでとは立場が逆だね。今度はわたしがあなたにとどめを刺す側になっちゃった。,
ほらほら、さっさとイっちゃえ❤早漏マスターくん。,
ほらほら、さっさとイっちゃえ❤早漏モンスターくん。,
はひぃっ…❤,
あはは❤たくさん出たね❤気持ちよかったでしょー。,
いつもならこのおっぱいで攻めてあげれば、すぐに勝てるのになぁ・・・。きみも我慢強いんだね。,
でも、おちんちんはもう限界っぽそう。あと少しパイズリしてあげれば、イっちゃうんじゃないかな。,
ねえ、どうする？きみもさっきの人みたいに、わたしのパイズリでイきたくない？,
イけないままバトル終了、なんていやだよね。おちんちん最後まで気持ちよくなりたいよね。,
それならさ、ほら、武器なんて捨てちゃお？さっきの人だってそうしたんだもん。きみもそうしちゃおうよ。,
ふふふ。ちょっと気持ちが揺れてきたかなー。そのままじっとしててくれれば、パイズリしてあげるからね❤,
あはは❤またまた誘惑成功♪みんなちょろいなー❤,
さっきよりおっきくなっているんだよ？気持ちよさもパワーアップしているの。,
あはは❤きみもはやーい♪,
何回追い詰めても、最後はおちんちん気持ちよくなりたくて負けちゃうね。きみたち男の子は、おちんちんむずむずしちゃったら、我慢できなくなっちゃうんだもんね。,
ほらほら、激しくパイズリしてあげる。さっさとイっちゃえ❤早漏マスターくん。,
ほらほら、激しくパイズリしてあげる。さっさとイっちゃえ❤早漏モンスターくん。,
あはは❤たくさん出たね❤気持ちよかったでしよー。,
みんなパイズリしてあげるって言ったら、負けちゃうんだもん。楽勝すぎだよ。くすくす❤,
うふふ❤自分でしこしこ、楽しかった？おっぱいに簡単に負けてくれて助かっちゃう❤,
うふふ❤わたしのパイズリ気持ちよかった？おっぱいに簡単に負けてくれて助かっちゃう❤,
スライムを使うサキュバスの少女に敗れた僕は、近くで商人が襲われている中、青色のスライムに見下ろされていた。,
ううっ・・・。,
あはは、無様な格好❤やっぱり男の子っておっぱいには勝てないんだね。わたしのおっぱいに挟まれるの気持ちよかったでしょ❤,
みんなこうしてあげればすぐにイっちゃうの❤男の子のおちんちんっておっぱいに負けるために付いているのかな？くすくす❤,
あはは、無様な格好❤やっぱり男の子っておっぱいには勝てないんだね。わたしのおっぱいをおかずにするの気持ちよかったでしょ❤,
おっぱいを見せつけてあげたら、自分でシコシコしちゃうんだもん。カッコ悪かったよ❤くすくす❤,
わたしのおっぱい、さっきよりもおっきくなってるから、見た目もとってもエッチだよね。,
軽く体を揺らすだけで、ばるんばるんって揺れ動いちゃうの。ほら・・・❤,
うあっ、ううっ・・・❤,
このおっぱいの動き、すごいでしょー❤うぶな男の子ならこれだけでイチコロなんだよ❤,
君も同じかな？お猿さんみたいな顔でおっぱいを凝視して、腰もひくひくしちゃってさ。このまま見せつけるだけでもイっちゃいそう・・・❤,
早くあのおっぱいで気持ちよくなりたいよぉって、おちんちんを前に突き出して自分からおねだりしちゃってる・・・。くすくす❤とってもかっこわるいね、マスターくん❤,
あれ、馬鹿にされて顔真っ赤じゃん❤もしかして腰が動いているの、無意識だったのかな？,
おっぱいゆらゆらされただけで、女の子の前で交尾のおねだりしちゃったんだよ。はずかしいよねー❤,
くうっ、あうぅっ・・・❤,
あはは♪指摘されて必死に腰が動かないように抑えている❤おちんちんムズムズしちゃうけど、我慢しているの？,
そんなの無駄だと思うなー。だって・・・、今から言う言葉で、すぐにまた腰が動いちゃうと思うもの。,
ほら、マスターくんのお耳のそばで言うよ・・・？,
このおっぱいで、おちんちん挟んでぇ・・・❤パ・イ・ズ・リしてあげる❤,
あっ、あああっ・・・❤,
ほらぁ、腰がまたビクンってしちゃった❤言った通りになったでしょ？,
おっぱいでおちんちんを挟んで何度もズリズリ❤ぜったい気持ちいいよね。想像しちゃったよね。,
してほしい？おっきくなったおっぱいでパイズリ・・・❤してほしいならすぐにでもしてあげるよ。どうする？,
うっ、ううっ・・・❤,
あはは、マスターなら首ぐらい振って否定すればいいのに。物欲しそうな顔しちゃってさ。気持ちよくなりたくて、何も考えられないんだ。,
うぶな男の子ってほんとかわいい❤いいよ、たっぷり気持ちよくなってね❤えい、むぎゅー・・・❤,
あああっ、はひぃっ・・・❤,
挟まれただけですごい声❤おっぱいでおちんちんむにゅむにゅーってされるの気持ちいいんだよね❤,
気持ちよすぎて力が入らない？腕がだらーんってしちゃってる❤悪者相手に戦ってたはずなのに、おっぱいに負けて地面に寝そべって・・・。くすくす、馬鹿みたい❤,
エッチなことなんて考えなければ絶対あなたの方が強いのに、おっぱいに弱いせいで、わたしみたいな雑魚モンスターに簡単に負けちゃうね❤,
いいんだよ。何回でも負けて・・・❤スライムおっぱいのパイズリで、何度もどぴゅどぴゅーって出しちゃっていいの・・・❤,
だって早く負けてくれたほうがわたしとしても楽だし❤くすくす。ほら、ほら、早くエナジー出してよ❤,
上下にたぷ、たぷ、たぷ・・・❤おっぱいでおちんちんをずりずりずり♪,
あっ、あっ、ああっ・・・❤,
んふ、とろけた声出ちゃうね❤おっぱいに包まれると、幸せな声が漏れちゃうよね❤,
やわらかーいおっぱいでズリズリされて、とんでもなく気持ちいい❤もう何もかもどうでもよくなって、このおっぱいに出すことしか考えたくない・・・❤そうでしょ？,
あは、腰が上に持ち上がって来たよ？ほんのちょっとおっぱいでたぷたぷされただけで、お射精の準備、すっかり出来ちゃったみたい❤,
あっという間に負けちゃうね。カードマスターになるために一生懸命修行してきたのに、それが全部無駄になっちゃう・・・❤おっぱいでダメにされちゃう・・・❤,
イク？イっちゃうの？あはは、弱すぎてかわいい❤イクときにおちんちん、わたしのおっぱいの中にぎゅって突き入れていいよ❤,
腰をぐって突き出しながらね、おっぱいの中に中出しするの❤そうやってお射精するときもちいいんだよー❤,
ほら。乳圧かけながらたぷたぷしてあげる❤イキそうになったら、腰動かして？わたしにエナジーちょうだい❤ぎゅー・・・❤,
あひぃっ・・・❤あっ、ああぁ・・・❤,
ふふ、よく出来ました❤ちゃんと言われたとおりに中出しできたね❤気持ちよかったでしょー❤,
すごい量。見てよ、ドロドロ・・・❤こんなにたくさん出して、あとどれぐらいエナジー持つのかなぁ❤,
それじゃあさっそく、あなたが出した精液を吸収してっと・・・❤,
&爆乳立ち絵,
&爆乳立ち絵射精,
&爆乳パイズリ,
ほら、見て？おっぱいまたおっきくなっちゃった❤,
きみの顔よりもずっと大きいおっぱい・・・❤手で揉んでもぜんぜん掴み切れない、特盛サイズ・・・❤,
これだけ大きいと、逆に苦手って人もいるんだけど、そんな人も実際に挟まれたらみんな変わっちゃうの・・・。,
気持ちよすぎる、もっと挟んでぇって情けない声出して、わたしにたくさんおねだりするんだよ❤,
あは、聞いてたら自分もしてほしくなっちゃった？いくよ。えい・・・❤,
うはぁ・・・❤なにこれぇ・・・。きもちいい・・・❤,
くすくす❤言うだけあるでしょ？腰からとろけちゃいそうかな？,
わたしのおっぱい、たっぷり育ててくれたお礼に、最後は最高に気持ちいいお射精させてあげるね❤,
この特大おっぱいで押しつぶしながら、だっぷんだっぷんって激しくパイズリするの❤おっぱいでおちんちんをもみくちゃにしちゃう・・・❤,
いくよ。えい・・・❤,
あぐっ、ああああっ❤ああっ❤❤❤,
腰をビクビクさせても逃げ場はないよ？どれだけおちんちんを動かしても、ぜーんぶおっぱいに包まれちゃうんだから❤,
むしろ、あばれるだけおっぱいにおちんちんが押し付けられて、気持ちよくなっちゃうかも。,
ほら、ほら、ほら・・・。激しくしてあげる❤頭まっしろになっちゃえ❤,
はぁっ、だめっ、こんなっ❤あぐうあっ・・・❤❤,
いままであなたが経験したことがない幸せな感覚でしょ？たぶんすぐにイっちゃうと思うけど・・・,
射精しても、死ぬまでたぷたぷしごき続けてあげる。何回も何回も谷間に中出しできるよ❤楽しみだよね？,
エナジー枯れて死んじゃうまでずーっと気持ちいいよ❤おっぱいのこと、もっともっと好きになっちゃうかも。,
そろそろとどめにしようか。パイズリをさらに早くしてっと・・・・❤,
ふふ、腰が跳ねたね。それじゃあ、上にあがってきた敏感な亀さんを、おっぱいでむぎゅー❤幸せいっぱいに押しつぶしてあげる❤,
あひぃっぁ❤あぅっ❤あああっ❤,
亀頭をぎゅーってされるの気持ちいいねぇ❤ほらほら、先っちょを細かくズリズリ♪ズリズリ♪わたしに負けてよかったね❤,
おちんちんをこんなおっきいおっぱいでいじめてもらえるなんて、童貞マゾのマスターくんには最高でしょ？幸せでしょ？,
気持ちよすぎて喘ぎ声しか出せないよね❤何も考えられなくて、おっぱいのせいで頭の中ぐちゃぐちゃだよね❤,
ぐちゃぐちゃなまま、イケ❤イっちゃえ❤わたしのおっぱいで死んじゃえ、おっぱいマゾのマスターくん❤,
あっ、あぐっ❤❤あっ、ああっっ・・・❤,
ふふ、動かなくなっちゃった。谷間の中、精液でどろどろ・・・❤,
それじゃあ全部吸収してっと・・・。んー、エナジーおいしい❤,
カードマスターだけあって魔力が多いんだ❤おいしかったよ。ごちそうさま。,
こうして主人公は、最初の戦闘で胸の大きなスライムに負け、命が干からびるまで精を吸い取られた。,
妹を探すはずだった冒険は、あっけなく下級モンスターの手によってその幕を閉じ、,
その後、彼の行方を知るものは誰もいなかったという・・・。,
