default,
バスティスライム,Busty Slime Girl
EU7_paizuriAnime,
あは、わたしのおっぱい、好きになっちゃった？,Aha! Have you taken an interest in my magnificiant boobies?
さっきよりおっぱいに弱くなっているの丸わかり。\nもっと挟んで気持ちよくしてほしいんだよね?,I can clearly tell that your weaker for boobs than before. It makes me want to rub your dick between my boobs even more!?
いいよ?気持ちいいパイズリ攻撃たっぷりしてあげる?\nほら、腰をわたしの方に突き出して・・・?,Ok then.? I'll give you a proper paizuri that will make your mind melt.? Hora; just thrust your hips in my direction and...?
おっぱいでむぎゅむぎゅしてあげるね・・・?えい?,I'll squish and smoosh you with my boobs okay...?? Eei!?
んー？挟んだだけなのに、\nおちんちんがビクビクしちゃっている。\nもしかして、おっぱいのこと大好き？,Hm...? I only pinched it a little between my boobs and your dick is twitching already. Do you perhaps; have a weakness for boobs?
おっぱいに弱いあなたなら、\nふふ、こんなふうにたぷんたぷんってされたら、\nすぐ負けちゃうんじゃない？,If you have a weakness for boobs; then... Ufufu; I bet if I wobble them around like this; then you'll end up losing right away; right?
あは?気持ちよさそうな声?\nそのまま頭の中からっぽにしてていいよ?\nすぐ終わらせてあげる?,Aha!? Judging by those moans you're feeling really good.? Let your mind go blank just like that.? I'll make sure it'll all be over soon-?
ふふ、おっぱいに見とれちゃってるね?\n戦うのはもうおしまいかな？,Fufu; I can see you've been admiring my chest.? I guess this means you don't intend to fight anymore?
そのままじっとしてて・・・。そうすれば、\nほら、こんなご褒美あげちゃう・・・?,Just stay still like that... If you do then... Hora; I'll have to reward you by doing this...?
たぷんたぷんっておちんちん扱かれて、最高だよね?\nいいんだよ。そのまま負けちゃっても。,Plap plap plap~ Having your dick stroked feels the best; doesn't it?? It's okay; no one will mind even if you lose.
エッチの経験が少ない男の子が、\nこんな気持ちいいパイズリされたら、勝てるわけないもん。\nほら、たくさん出して・・・?えいえい?,There's no way a boy with no sexual experience can win when their dick is feeling good between a pair of boobs like this. Come on; let it all out...? Cum; cum!?
男のマスターに従っていても、いいことなんて何もないと思うなー。それに比べてほら・・・。,"Even if you followed your ""guy"" master's orders... I don't think anything good would happen~."
わたしたちに負けちゃえば、こんな風に気持ちいいパイズリ、してもらえるんだよ?,But on the other hand... If you lose to us; then you get a mindmelting paizuri like this!?
おっぱいが大好きなあなたが、死ぬほどしてほしかったパイズリ・・・。たくさんたくさんしてもらえるの?,おっぱいが大好きなあなたが、死ぬほどしてほしかったパイズリ・・・。たくさんたくさんしてもらえるの?
おちんちんが気持ちよくて、もう最高に幸せで・・・?どっちの方がいいか、考えなくてもわかるよね？うふふ?,おちんちんが気持ちよくて、もう最高に幸せで・・・?どっちの方がいいか、考えなくてもわかるよね？うふふ?
上級モンスターのパイズリだよ?\nあなたなんてすぐイかせちゃうんだから?,上級モンスターのパイズリだよ?\nあなたなんてすぐイかせちゃうんだから?
ほらぁ、むぎゅっておちんちん挟み込んで、\nずりずり、ぐちゅぐちゅ?\n死んじゃうぐらい気持ちいいでしょ？,ほらぁ、むぎゅっておちんちん挟み込んで、\nずりずり、ぐちゅぐちゅ?\n死んじゃうぐらい気持ちいいでしょ？
くすくす?すごーく顔が蕩けちゃってる?\nおっぱい大好きなんだ?,くすくす?すごーく顔が蕩けちゃってる?\nおっぱい大好きなんだ?
おっぱいが好きなあなたなら、\nこんな大きいおっぱいでいじめてもらえて、うれしいよねー?\nお口からよだれがでちゃってアヘアへ状態?,おっぱいが好きなあなたなら、\nこんな大きいおっぱいでいじめてもらえて、うれしいよねー?\nお口からよだれがでちゃってアヘアへ状態?
ぷるんぷるんのスライムおっぱいで、もっとズリズリして\n骨抜きにしてあげる?\nほらほらほら・・・?,ぷるんぷるんのスライムおっぱいで、もっとズリズリして\n骨抜きにしてあげる?\nほらほらほら・・・?
ほら、とびっきりのおっぱいで挟んで昇天させてあげる?,ほら、とびっきりのおっぱいで挟んで昇天させてあげる?
わたしのスライムおっぱい、\n張りがあるのにしっとりやわらかで、\nとっても気持ちいいんだよ?えい?,わたしのスライムおっぱい、\n張りがあるのにしっとりやわらかで、\nとっても気持ちいいんだよ?えい?
どうかな？こんなふうにたぷんたぷんってされるの、\nすごく気持ちいいでしょ？,どうかな？こんなふうにたぷんたぷんってされるの、\nすごく気持ちいいでしょ？
あは?隠したって無駄。\n気持ちよさそうな声、漏れちゃってるもん。\nそのまま頭の中からっぽにしてていいよ?すぐ終わらせるから?,あは?隠したって無駄。\n気持ちよさそうな声、漏れちゃってるもん。\nそのまま頭の中からっぽにしてていいよ?すぐ終わらせるから?
うふふ?抵抗しちゃダメだよ。\nわたしたちにおとなしく食べられちゃおうね。,うふふ?抵抗しちゃダメだよ。\nわたしたちにおとなしく食べられちゃおうね。
言うこと聞いてくれたら、\nほら、こんなご褒美あげちゃう・・・?,言うこと聞いてくれたら、\nほら、こんなご褒美あげちゃう・・・?
たぷんたぷんっておちんちん扱かれて、最高だよね?\nこんなに気持ちいいんだもん。\nそのまま負けちゃっても仕方ないよ。,たぷんたぷんっておちんちん扱かれて、最高だよね?\nこんなに気持ちいいんだもん。\nそのまま負けちゃっても仕方ないよ。
エッチの経験が少ないあなたが負けても、誰も責めない。\nだから、ね?\nパイズリされて谷間に中出ししちゃお?えいえい?,エッチの経験が少ないあなたが負けても、誰も責めない。\nだから、ね?\nパイズリされて谷間に中出ししちゃお?えいえい?
男のマスターに従っていても、\nいいことなんて何もないと思うなー。\nそれに比べてほら・・・。,男のマスターに従っていても、\nいいことなんて何もないと思うなー。\nそれに比べてほら・・・。
わたしたちに負けちゃえば、\nこんな風に気持ちいいパイズリ、\nしてもらえるんだよ?,わたしたちに負けちゃえば、\nこんな風に気持ちいいパイズリ、\nしてもらえるんだよ?
おちんちんが気持ちよくて、もう最高に幸せで・・・?\nどっちの方がいいか、考えなくてもわかるよね？うふふ?,おちんちんが気持ちよくて、もう最高に幸せで・・・?\nどっちの方がいいか、考えなくてもわかるよね？うふふ?
ほらぁ、むぎゅっておちんちん挟み込んで、\nずりずり、ぐちゅぐちゅ?\nぷるんぷるんのおっぱいで死ぬほど気持ちよくされちゃう?,ほらぁ、むぎゅっておちんちん挟み込んで、\nずりずり、ぐちゅぐちゅ?\nぷるんぷるんのおっぱいで死ぬほど気持ちよくされちゃう?
頭の中とろとろにされて、戦えなくされちゃうね?\nおっぱいに負けてエナジーわたしにちょうだぁい?\nほらほらほら・・・?,頭の中とろとろにされて、戦えなくされちゃうね?\nおっぱいに負けてエナジーわたしにちょうだぁい?\nほらほらほら・・・?
ううっ、おっぱいで気持ちよくして…?\nおねがいします・・・?,ううっ、おっぱいで気持ちよくして…?\nおねがいします・・・?
くすくす?おちんちん挟んでほしくて、\n敵におねだりしちゃうんだ?,くすくす?おちんちん挟んでほしくて、\n敵におねだりしちゃうんだ?
わたしのスライムおっぱい、\n気持ちよさそうだもんねー?\n我慢できなくなっちゃったのかな？かわいい?,わたしのスライムおっぱい、\n気持ちよさそうだもんねー?\n我慢できなくなっちゃったのかな？かわいい?
あん?おっぱいにどぴゅどぴゅ出しちゃった?\nおねだりして自分から負けるなんて、\n初心者マスターくんってばかわいい?,あん?おっぱいにどぴゅどぴゅ出しちゃった?\nおねだりして自分から負けるなんて、\n初心者マスターくんってばかわいい?
あん?おっぱいにどぴゅどぴゅ出しちゃった?\nおねだりして自分から負けるなんて、\n素直でかわいいモンスターくんね?くすくす?,あん?おっぱいにどぴゅどぴゅ出しちゃった?\nおねだりして自分から負けるなんて、\n素直でかわいいモンスターくんね?くすくす?
うっ、ううっ・・・。,うっ、ううっ・・・。
うふふ?攻撃してくるかと思ったら、オナニーし始めるなんて・・・?,うふふ?攻撃してくるかと思ったら、オナニーし始めるなんて・・・?
わたしにエッチなことされて、もうおっぱいのことしか考えられなくなっちゃったのかな？くすくす♪,わたしにエッチなことされて、もうおっぱいのことしか考えられなくなっちゃったのかな？くすくす♪
戦いの最中なのに、わたしのおっぱいを見て、エッチな妄想抑えられなくなっちゃったんだね？くすくす♪,戦いの最中なのに、わたしのおっぱいを見て、エッチな妄想抑えられなくなっちゃったんだね？くすくす♪
ほら、たくさん見ていいんだよ。わたしのおっぱい?,ほら、たくさん見ていいんだよ。わたしのおっぱい?
うあっ、ううっ・・・。,うあっ、ううっ・・・。
あは、興奮しすぎ?谷間を作ってあげただけで、そんなにガン見しちゃって・・・。恥ずかしくないのかな？他の仲間に笑われちゃうよ？,あは、興奮しすぎ?谷間を作ってあげただけで、そんなにガン見しちゃって・・・。恥ずかしくないのかな？他の仲間に笑われちゃうよ？
そんなこともうどうでもいっか。おっぱいのことだけしか頭になくて、とっても間抜けなお顔でおちんちん扱いてる?,そんなこともうどうでもいっか。おっぱいのことだけしか頭になくて、とっても間抜けなお顔でおちんちん扱いてる?
しこしこ、しこしこって・・・?気持ちよさそうだねー。変態で、最高にカッコ悪いよ?新米マスターさん?,しこしこ、しこしこって・・・?気持ちよさそうだねー。変態で、最高にカッコ悪いよ?新米マスターさん?
しこしこ、しこしこって・・・?気持ちよさそうだねー。変態で、最高にカッコ悪いよ?,しこしこ、しこしこって・・・?気持ちよさそうだねー。変態で、最高にカッコ悪いよ?
ふふ、馬鹿にされて興奮しちゃった？しごくの、もっと早くなってるじゃん?,ふふ、馬鹿にされて興奮しちゃった？しごくの、もっと早くなってるじゃん?
敵の目の前でくすくす笑われて、悔しいはずなのに、おちんちんをいじる手がとまらない・・・?,敵の目の前でくすくす笑われて、悔しいはずなのに、おちんちんをいじる手がとまらない・・・?
いいよ。ほら、おっぱいを顔の前でたぷたぷしてあげるから・・・?情けない顔のまま、射精しちゃえ。,いいよ。ほら、おっぱいを顔の前でたぷたぷしてあげるから・・・?情けない顔のまま、射精しちゃえ。
イク瞬間のトロトロにとろけた顔、じーっと見ててあげる。うふふ・・・?,イク瞬間のトロトロにとろけた顔、じーっと見ててあげる。うふふ・・・?
あは?すごい量の精液。おっぱいにいっぱいかかっちゃった。,あは?すごい量の精液。おっぱいにいっぱいかかっちゃった。
わたしのおっぱいに負けるの気持ちよかったかな？素敵なマゾ射精だったね。くすくす?,わたしのおっぱいに負けるの気持ちよかったかな？素敵なマゾ射精だったね。くすくす?
うふふ?攻撃してくるかと思ったら、あなたもオナニーし始めるなんて・・・?,うふふ?攻撃してくるかと思ったら、あなたもオナニーし始めるなんて・・・?
おっぱいのこと大好きなんだもんね?仲間が負けちゃうのを見て、おちんちんイライラしちゃったのかな？くすくす♪,おっぱいのこと大好きなんだもんね?仲間が負けちゃうのを見て、おちんちんイライラしちゃったのかな？くすくす♪
仲間がわたしのおっぱいの前で自爆しちゃうのを見て、エッチな妄想抑えられなくなっちゃったのかな？くすくす♪,仲間がわたしのおっぱいの前で自爆しちゃうのを見て、エッチな妄想抑えられなくなっちゃったのかな？くすくす♪
ほら、近くで見ていいよ。わたしのおっぱい?,ほら、近くで見ていいよ。わたしのおっぱい?
うあっ?ううっ・・・?,うあっ?ううっ・・・?
あは、興奮しすぎ?モンスターの体をそんなにガン見しちゃって恥ずかしくないの？,あは、興奮しすぎ?モンスターの体をそんなにガン見しちゃって恥ずかしくないの？
あなたも、さっきの人も、おっぱいのことで頭いっぱいで、おちんちんしごくのに一生懸命?とっても間抜けなお顔で、しこしこ、しこしこ?,あなたも、さっきの人も、おっぱいのことで頭いっぱいで、おちんちんしごくのに一生懸命?とっても間抜けなお顔で、しこしこ、しこしこ?
マスターらしくみんなを引っ張っていかなきゃいけないのに、お手本を見せるどころか自分も一緒にしこしこ?しこしこ?,マスターらしくみんなを引っ張っていかなきゃいけないのに、お手本を見せるどころか自分も一緒にしこしこ?しこしこ?
おちんちん気持ちよくなれればなんでもいいんだもんね。プライドとかないんだもんね?くすくす?,おちんちん気持ちよくなれればなんでもいいんだもんね。プライドとかないんだもんね?くすくす?
みんなしてマスターのこと裏切って、ふふふ・・・?最高にカッコ悪いよ、モンスターさん?,みんなしてマスターのこと裏切って、ふふふ・・・?最高にカッコ悪いよ、モンスターさん?
ふふ、あなたも馬鹿にされて興奮しちゃっているの？マゾばっかりだね。しごくの、もっと早くなっている?,ふふ、あなたも馬鹿にされて興奮しちゃっているの？マゾばっかりだね。しごくの、もっと早くなっている?
おっぱいに夢中な姿をくすくす笑われて、悔しいはずなのに、おちんちんをしごく手がとまらない・・・?,おっぱいに夢中な姿をくすくす笑われて、悔しいはずなのに、おちんちんをしごく手がとまらない・・・?
いいんだよ。ほら、おっぱいを顔の前でたぷたぷしてあげるから、情けない顔のまま、射精しちゃえ。,いいんだよ。ほら、おっぱいを顔の前でたぷたぷしてあげるから、情けない顔のまま、射精しちゃえ。
あんっ?すごい量の精液。おっぱいにいっぱいかかっちゃった。,あんっ?すごい量の精液。おっぱいにいっぱいかかっちゃった。
あううっ、追い詰められるなんて予想以上・・・。,あううっ、追い詰められるなんて予想以上・・・。
ねえ、あなたはわたしのおっぱいで気持ちよくなりたくないの？,ねえ、あなたはわたしのおっぱいで気持ちよくなりたくないの？
何回かぎゅってしてあげたから、わかるよね。わたしのおっぱいがどれだけ気持ちいいかってこと・・・?,何回かぎゅってしてあげたから、わかるよね。わたしのおっぱいがどれだけ気持ちいいかってこと・・・?
ほら、我慢なんてやめちゃお？たくさん挟んであげるよ。,ほら、我慢なんてやめちゃお？たくさん挟んであげるよ。
だから、武器を捨てて。おねがーい?,だから、武器を捨てて。おねがーい?
きゃあ！あうう、とっても気持ちいいのに・・・。,きゃあ！あうう、とっても気持ちいいのに・・・。
ふふ?ありがと。やっぱり男の子ならおっぱいで気持ちよくなりたいよね?,ふふ?ありがと。やっぱり男の子ならおっぱいで気持ちよくなりたいよね?
そこに寝ころんで。いっぱい楽しませてあげる。,そこに寝ころんで。いっぱい楽しませてあげる。
あうううっ…?,あうううっ…?
どうどう？気持ちいいでしょー?,どうどう？気持ちいいでしょー?
自分から負けを選ぶと、心のバリアが消えちゃうから、おちんちんから伝わるおっぱいの気持ちよさが何倍にもなっちゃうの。,自分から負けを選ぶと、心のバリアが消えちゃうから、おちんちんから伝わるおっぱいの気持ちよさが何倍にもなっちゃうの。
わたしのとろけるようなおっぱいで、たくさん喘いでいいよ・・・?,わたしのとろけるようなおっぱいで、たくさん喘いでいいよ・・・?
はうっ、あああっ…?,はうっ、あああっ…?
あはー?いい声♪,あはー?いい声♪
さっきまで勝てそうだった相手に、一方的に喘がされちゃう気分はどうかな？,さっきまで勝てそうだった相手に、一方的に喘がされちゃう気分はどうかな？
わたしの体の上で、だらーんって身を任せてパイズリされちゃって・・・。くすくす。自分が情けなく思えてきちゃう？,わたしの体の上で、だらーんって身を任せてパイズリされちゃって・・・。くすくす。自分が情けなく思えてきちゃう？
あっ、ああっ?も、もうダメ?こんなのっ…?,あっ、ああっ?も、もうダメ?こんなのっ…?
先っちょが膨らんでる。ここまで来たらイクまで止まれないでしょ？いいよー?,先っちょが膨らんでる。ここまで来たらイクまで止まれないでしょ？いいよー?
スライムおっぱいに、おちんちん負けちゃおうね。ほら、出して出して?,スライムおっぱいに、おちんちん負けちゃおうね。ほら、出して出して?
んふ?おっぱいどろどろー?大事なエナジー簡単に出しちゃったね。,んふ?おっぱいどろどろー?大事なエナジー簡単に出しちゃったね。
勝てそうな勝負を自分から捨てて、こんな風にバトルに負けて、よかったのかな？新米マスターさん♪,勝てそうな勝負を自分から捨てて、こんな風にバトルに負けて、よかったのかな？新米マスターさん♪
気持ちよかったでしょ？マスターの命令に逆らって、自分から武器を捨てた甲斐はあったんじゃない？ふふふ?,気持ちよかったでしょ？マスターの命令に逆らって、自分から武器を捨てた甲斐はあったんじゃない？ふふふ?
あううっ、また追い詰められるなんて・・・。,あううっ、また追い詰められるなんて・・・。
ねえ、あなたもわたしのおっぱいで気持ちよくなりたくない？,ねえ、あなたもわたしのおっぱいで気持ちよくなりたくない？
何回かぎゅってしてあげたから、わかるよね。,何回かぎゅってしてあげたから、わかるよね。
わたしのおっぱいがどれだけ気持ちいいかってこと?,わたしのおっぱいがどれだけ気持ちいいかってこと?
さっきの人も自分から武器を捨てて、\n谷間の中にぜんぶ出しちゃったの・・・?,さっきの人も自分から武器を捨てて、\n谷間の中にぜんぶ出しちゃったの・・・?
武器を捨てて・・・。おねがい?,武器を捨てて・・・。おねがい?
ふふ?ありがと♪\n自分一人だけ真面目に戦っても馬鹿みたいだもん。\nあなたもおっぱいで気持ちよくなりたいよね?,ふふ?ありがと♪\n自分一人だけ真面目に戦っても馬鹿みたいだもん。\nあなたもおっぱいで気持ちよくなりたいよね?
そこに寝ころんで。\nいっぱい楽しませてあげる。,そこに寝ころんで。\nいっぱい楽しませてあげる。
自分から負けを選ぶと、\n心のバリアが消えちゃうから、\nおちんちんから伝わるおっぱいの気持ちよさが何倍にもなっちゃうの。,自分から負けを選ぶと、\n心のバリアが消えちゃうから、\nおちんちんから伝わるおっぱいの気持ちよさが何倍にもなっちゃうの。
わたしのとろけるようなおっぱいで、\nたくさん喘いでいいよ・・・?,わたしのとろけるようなおっぱいで、\nたくさん喘いでいいよ・・・?
あは?いい声?,あは?いい声?
さっきまで勝てそうだった相手に、\n一方的に喘がされちゃう気分はどうかな？,さっきまで勝てそうだった相手に、\n一方的に喘がされちゃう気分はどうかな？
わたしの体の上で、\nだらーんって身を任せてパイズリされちゃって・・・。\nくすくす。自分が情けなく思えてきちゃう？,わたしの体の上で、\nだらーんって身を任せてパイズリされちゃって・・・。\nくすくす。自分が情けなく思えてきちゃう？
いいよー?\nもうそこまで来たらイクまで止まれないでしょ？,いいよー?\nもうそこまで来たらイクまで止まれないでしょ？
あなたもスライムおっぱいに負けちゃおうね。\nほら、出して出して?,あなたもスライムおっぱいに負けちゃおうね。\nほら、出して出して?
んふ?おっぱいどろどろー?\n大事なエナジー簡単に出しちゃったね。,んふ?おっぱいどろどろー?\n大事なエナジー簡単に出しちゃったね。
あと一歩まで追い詰めたのに、あなたも結局、モンスターと一緒だったね。おっぱいに負けたかったんでしょ？新米マスターさん?,あと一歩まで追い詰めたのに、あなたも結局、モンスターと一緒だったね。おっぱいに負けたかったんでしょ？新米マスターさん?
みんなしてマスターの命令に逆らって・・・。くすくす?おっぱいに弱すぎだよ?,みんなしてマスターの命令に逆らって・・・。くすくす?おっぱいに弱すぎだよ?
ほら見て。谷間がどろどろ?わたしのおっぱい、オカズにできてよかったね。新米マスターさん?,ほら見て。谷間がどろどろ?わたしのおっぱい、オカズにできてよかったね。新米マスターさん?
わたしのパイズリ気持ちよかったでしょー?\n自慢のおっぱいでいちころだったね。うふふ?,わたしのパイズリ気持ちよかったでしょー?\n自慢のおっぱいでいちころだったね。うふふ?
スライムを使うサキュバスの少女に敗れた僕は、近くで商人が襲われている中、青色の上級スライムに下半身をとらわれていた。,スライムを使うサキュバスの少女に敗れた僕は、近くで商人が襲われている中、青色の上級スライムに下半身をとらわれていた。
ううっ、離して・・・。\n助けにいかないと・・・。,ううっ、離して・・・。\n助けにいかないと・・・。
くすくす?お射精しちゃって力入らないね?\nわたしの体にのしかかられて、\n全然逃げられない?,くすくす?お射精しちゃって力入らないね?\nわたしの体にのしかかられて、\n全然逃げられない?
一回出したのに、おちんちんまだかたぁい?\n商人さんのことなんて放っておいて、\nもっと気持ちいいことしたいんだよねー?,一回出したのに、おちんちんまだかたぁい?\n商人さんのことなんて放っておいて、\nもっと気持ちいいことしたいんだよねー?
あはは、無様な格好?やっぱり男の子っておっぱいには勝てないんだね。わたしのおっぱいをおかずにするの気持ちよかったでしょ?,あはは、無様な格好?やっぱり男の子っておっぱいには勝てないんだね。わたしのおっぱいをおかずにするの気持ちよかったでしょ?
おっぱいを見せつけてあげたら、自分でシコシコしちゃうんだもん。カッコ悪かったよ?くすくす?,おっぱいを見せつけてあげたら、自分でシコシコしちゃうんだもん。カッコ悪かったよ?くすくす?
ぐっ、違うっ・・・?\nあうっ、やめて、ぐちゅぐちゅしないでぇ・・・?,ぐっ、違うっ・・・?\nあうっ、やめて、ぐちゅぐちゅしないでぇ・・・?
あはは?かわいい反応で楽しくなっちゃう?\nスライムに包まれたまま、ぐに、ぐに、って動かされると、\nとっても気持ちいいでしょ？,あはは?かわいい反応で楽しくなっちゃう?\nスライムに包まれたまま、ぐに、ぐに、って動かされると、\nとっても気持ちいいでしょ？
このままわたしの下半身でゆっくり食べてあげてもいいけれど・・・。,このままわたしの下半身でゆっくり食べてあげてもいいけれど・・・。
さっき君が射精したおっぱいで、また搾り取ってあげる?\nえいっ?,さっき君が射精したおっぱいで、また搾り取ってあげる?\nえいっ?
まずはおっぱいでぎゅーってちゃんと捕まえて…?,まずはおっぱいでぎゅーってちゃんと捕まえて…?
あは、こうやって押し付けられるの気持ちいい？\nぷるんぷるんのスライムが、\nあなたのおちんちんを押しかえしてくるよ?,あは、こうやって押し付けられるの気持ちいい？\nぷるんぷるんのスライムが、\nあなたのおちんちんを押しかえしてくるよ?
あっちで君が守ってた人が襲われてるのに、\nがんばって跳ね除けないといけないのに…?,あっちで君が守ってた人が襲われてるのに、\nがんばって跳ね除けないといけないのに…?
おちんちんはおっぱい押し付けられただけで降参しちゃう?\nもっと気持ちよくしてぇって、\n固く、敏感になっちゃう?,おちんちんはおっぱい押し付けられただけで降参しちゃう?\nもっと気持ちよくしてぇって、\n固く、敏感になっちゃう?
うっ、ううっ・・・。だめなのに・・・?\nはうぅ、やわらかくてぇ・・・?,うっ、ううっ・・・。だめなのに・・・?\nはうぅ、やわらかくてぇ・・・?
くすくす?まだ動かしてないのに、そんな泣きそうな顔されたら、\nわたしもうたまんない?,くすくす?まだ動かしてないのに、そんな泣きそうな顔されたら、\nわたしもうたまんない?
人間の男の子をいじめるのって楽しいなぁ。\nほら、動かして、もっと顔をぐちゃぐちゃにしてあげる?,人間の男の子をいじめるのって楽しいなぁ。\nほら、動かして、もっと顔をぐちゃぐちゃにしてあげる?
あひっ、あっ、あっ、ああっ??,あひっ、あっ、あっ、ああっ??
スライムおっぱい気持ちいいねー?\nぷるんぷるんでしっかり包み込んでくるのに、\nローションつけたみたいにとろとろすべすべ?,スライムおっぱい気持ちいいねー?\nぷるんぷるんでしっかり包み込んでくるのに、\nローションつけたみたいにとろとろすべすべ?
ぬるんぬるんっておちんちんが撫でられて、\nもうたまんない?腰が抜けちゃいそうでしょ?,ぬるんぬるんっておちんちんが撫でられて、\nもうたまんない?腰が抜けちゃいそうでしょ?
くすくす?腰がガクガク震えてるよ？\n無意識かもしれないけど、\nおちんちん一生懸命おっぱいにこすりつけちゃってる?,くすくす?腰がガクガク震えてるよ？\n無意識かもしれないけど、\nおちんちん一生懸命おっぱいにこすりつけちゃってる?
これが女の子モンスターのカラダだよぉ?\nおっぱいズリズリ、気持ちいいねー?,これが女の子モンスターのカラダだよぉ?\nおっぱいズリズリ、気持ちいいねー?
はひぃっ・・?だめ、だめぇ?このままじゃ、またっ?,はひぃっ・・?だめ、だめぇ?このままじゃ、またっ?
あはぁ、先っぽ膨らんできた?\nまた出しちゃうんだ?,あはぁ、先っぽ膨らんできた?\nまた出しちゃうんだ?
スライムおっぱいでズリズリされて、\nあっという間にお射精の準備できちゃったね?\n離せぇとか言ってたのに、全然耐えられない?はやぁい?,スライムおっぱいでズリズリされて、\nあっという間にお射精の準備できちゃったね?\n離せぇとか言ってたのに、全然耐えられない?はやぁい?
ほらぁ、出して出して?,ほらぁ、出して出して?
おっぱい、ぱんぱんぱん♪って叩きつけてあげる?\nぷるぷるパイズリで精液搾りだされちゃえ?,おっぱい、ぱんぱんぱん♪って叩きつけてあげる?\nぷるぷるパイズリで精液搾りだされちゃえ?
マスターくんのおいしいエナジー、ほらぁ、ちょうだぁい?\nイケ、イっちゃえ?\nびゅるるぅ?,マスターくんのおいしいエナジー、ほらぁ、ちょうだぁい?\nイケ、イっちゃえ?\nびゅるるぅ?
くうっ、あうぅっ・・・?,くうっ、あうぅっ・・・?
あひぃ、はひぃ・・・?きもちいい・・・?,あひぃ、はひぃ・・・?きもちいい・・・?
くすくす?とろーんってした顔かわいい?\nおちんちんからどびゅーって出したら、\n頭ふわぁってなっちゃった？,くすくす?とろーんってした顔かわいい?\nおちんちんからどびゅーって出したら、\n頭ふわぁってなっちゃった？
敵だった女の子に、\nずりずりたぷたぷ、パイズリ攻撃されて、\nすっかりとろけ顔?,敵だった女の子に、\nずりずりたぷたぷ、パイズリ攻撃されて、\nすっかりとろけ顔?
んふふ?、エナジーもすごくおいしいし、\nわたし、あなたのこと気に入っちゃった。\nマスターに頼んで飼ってもらおうかなぁ?,んー？挟んだだけなのに、\nおちんちんがビクビクしちゃっている。\nもしかして、おっぱいのこと大好き？
ねー、あなたはどう思う？\nわたしに飼ってほしい？,おっぱいに弱いあなたなら、\nふふ、こんなふうにたぷんたぷんってされたら、\nすぐ負けちゃうんじゃない？
ううっ、それはぁ・・・?\n妹を、妹を助けにいかないと・・・?,あは?気持ちよさそうな声?\nそのまま頭の中からっぽにしてていいよ?\nすぐ終わらせてあげる?
そっかー、残念だなー?\nでも、ほら、見てぇ?,ふふ、おっぱいに見とれちゃってるね?\n戦うのはもうおしまいかな？
あなたを二回もイかせちゃったおっぱい?\n挟んで、ずりずりされて、\nとってもきもちよかったよねー?,そのままじっとしてて・・・。そうすれば、\nほら、こんなご褒美あげちゃう・・・?
もうわたしのおっぱいは飽きちゃったかなぁ?\nあの腰が溶けちゃうみたいなパイズリは、\n二度と味わえなくなっちゃうんだよ？,たぷんたぷんっておちんちん扱かれて、最高だよね?\nいいんだよ。そのまま負けちゃっても。
わたしのおっぱいはねー、特別製なの。\n男の子が一番気持ちよくなれるように、\n弾力も大きさも、ばっちり調整済み?,エッチの経験が少ない男の子が、\nこんな気持ちいいパイズリされたら、勝てるわけないもん。\nほら、たくさん出して・・・?えいえい?
だからぁ、いまもおちんちん、じんじんうずいてるよね。\n気持ちよすぎたパイズリの快感、\n忘れられないんでしょ？,男のマスターに従っていても、いいことなんて何もないと思うなー。それに比べてほら・・・。
はやくまた挟んでほしいよぉ、って\nもう我慢できなくなってる?,わたしたちに負けちゃえば、こんな風に気持ちいいパイズリ、してもらえるんだよ?
ほらぁ、わたしがおっぱいって言うたびに、びくびくしちゃってるよ?\n痛いぐらいにギンギンになってるけど、\nパイズリしてもらえなくていいのかなー?,おっぱいが大好きなあなたが、死ぬほどしてほしかったパイズリ・・・。たくさんたくさんしてもらえるの?
うぐ、うううっ・・・?,おちんちんが気持ちよくて、もう最高に幸せで・・・?どっちの方がいいか、考えなくてもわかるよね？うふふ?
ね、どうしてほしい？\nまた気持ちよくしてほしい？,上級モンスターのパイズリだよ?\nあなたなんてすぐイかせちゃうんだから?
でもね、あなたのエナジーもそろそろ限界。\nもう一回どぴゅってしたら、\nあなたは気絶しちゃうかも♪,ほらぁ、むぎゅっておちんちん挟み込んで、\nずりずり、ぐちゅぐちゅ?\n死んじゃうぐらい気持ちいいでしょ？
そうしたらわたしたちに連れ去られて、\nその先はずーっとペット扱い。\n飼われてエナジータンクにされちゃうんだよ?,くすくす?すごーく顔が蕩けちゃってる?\nおっぱい大好きなんだ?
どうする？挟まれたい？\nほらほらぁ、もみもみするおっぱい見ながら考えてぇ・・・?,おっぱいが好きなあなたなら、\nこんな大きいおっぱいでいじめてもらえて、うれしいよねー?\nお口からよだれがでちゃってアヘアへ状態?
あっ、ああっ?えろすぎるよぉ・・?,ぷるんぷるんのスライムおっぱいで、もっとズリズリして\n骨抜きにしてあげる?\nほらほらほら・・・?
おねが、い・・・?挟んで、挟んでぇ・・・?,ほら、とびっきりのおっぱいで挟んで昇天させてあげる?
くすくす?蕩け顔でおねだりできて、\nえらいねー?,わたしのスライムおっぱい、\n張りがあるのにしっとりやわらかで、\nとっても気持ちいいんだよ?えい?
やっぱりあなた、ペットの素質があるよ?\nおちんちんふりふりさせて、ご主人さまにおねだりできて、\nとってもいいこ?,どうかな？こんなふうにたぷんたぷんってされるの、\nすごく気持ちいいでしょ？
ほらぁ、おっぱいでイかせてあげる?\nまた気持ちいいパイズリ天国、楽しもうねー?,あは?隠したって無駄。\n気持ちよさそうな声、漏れちゃってるもん。\nそのまま頭の中からっぽにしてていいよ?すぐ終わらせるから?
これからは、わたしのことご主人さまって呼ぶんだよ。\nちゃんと言えるかなー?,うふふ?抵抗しちゃダメだよ。\nわたしたちにおとなしく食べられちゃおうね。
はひぃっ?おっぱいきもちいいですっ?ああっ、ご主人さまぁ・・?,言うこと聞いてくれたら、\nほら、こんなご褒美あげちゃう・・・?
うふふ?ずりずりしてあげるねー?,たぷんたぷんっておちんちん扱かれて、最高だよね?\nこんなに気持ちいいんだもん。\nそのまま負けちゃっても仕方ないよ。
力の強いあなたたちと、\nおっぱいが大きいだけのわたしたちと、\nどっちが上なのかよくわかったでしょ？,エッチの経験が少ないあなたが負けても、誰も責めない。\nだから、ね?\nパイズリされて谷間に中出ししちゃお?えいえい?
男の子は筋肉ムキムキでも、\nおちんちんが弱いから、\nおっぱいにはかないませーん?,男のマスターに従っていても、\nいいことなんて何もないと思うなー。\nそれに比べてほら・・・。
その証拠にカードマスターのあなたも、\nおっぱいひとつでモンスターにいいようにされて、\n逆にペットに堕ちちゃった?,わたしたちに負けちゃえば、\nこんな風に気持ちいいパイズリ、\nしてもらえるんだよ?
これまでモンスターをあごで使ってきたんでしょ？\n立場がひっくり返っちゃったねー?,おちんちんが気持ちよくて、もう最高に幸せで・・・?\nどっちの方がいいか、考えなくてもわかるよね？うふふ?
おちんちんズリズリされてれば\nそれだけでいいんだもんね?\n商人さんを守らなきゃとか、妹さん？を助けに行かなきゃとか、,ほらぁ、むぎゅっておちんちん挟み込んで、\nずりずり、ぐちゅぐちゅ?\nぷるんぷるんのおっぱいで死ぬほど気持ちよくされちゃう?
やりたいこともやらなきゃいけないことも、\nぜーんぶおっぱいに塗り替えられちゃったね?\nくす?くすくす?,頭の中とろとろにされて、戦えなくされちゃうね?\nおっぱいに負けてエナジーわたしにちょうだぁい?\nほらほらほら・・・?
あう、あうううっ?,
ほらぁ、カードマスターとしての人生に、バイバイしちゃお？\nおっぱいにどぴゅどぴゅーって射精して、\n今日からキミはサキュバスのペットだよ?,
あっ、ああっ?ご主人さまぁ?,
ほら、イケ、イケ?人間やめろ?\n射精して堕ちちゃえ?\nスライムおっぱいに負けて、ぜーんぶ出しちゃえ?びゅるるる〜?,
あっ、あぐっ??あっ、ああっっ・・・?,
うふふ?死んじゃう一歩手前まで搾っちゃった。\nこの子、あんまりエナジーおいしいからつい食べ過ぎちゃう。,
あ、マスター。\nわたしねー、この子飼いたいんだけどいい？,
え？邪魔になる？そんなこと言わないでよー、\nエナジーすっごくおいしいんだよー。,
こうして主人公は、最初の戦闘でパイズリが得意な上級スライムに負け、気絶するまで精を搾られてしまった。,
その後、彼女たちの隠れ家まで連れていかれた主人公は、すっかり快楽の虜となってしまい、逃げることも抵抗することもなく魔力を搾り取られ、良質なエナジータンクとして彼女たちに飼われることになった。,
人間としての食事は行商人を襲って手にいれた果物などが与えられ、ときにはサキュバスの少女の命令にしたがって、行商人を襲う手伝いまでさせられた。,
故郷の村を襲った憎いサキュバスの手先になって働く日々。ふと我に返り良心がズキズキと痛むこともあったが、そんな日も{自分}の与えるパイズリ快楽ですぐに何も考えられなくなった。,
妹を探すはずだった冒険は、あっけなくスライムモンスターの手によってその幕を閉じた。その後、主人公の行方を知るものは誰もいなかったという・・・。,
