default
サキュバスメイド,
EU1_MaidAPaizuri,
EU1_Maid_Cum,
乱数,
うふふ❤\n目にハートを浮かべて、すっかり魅了されてしまったようです。,
追い打ちさせていただきますね。\nサキュバスのパイズリでもだえてくださいませ❤,
お客様、戦わなくていいんですか？\nうっとりした顔で、ポーっとしちゃって。,
無抵抗なら楽に挟めます。\nほら甘いパイズリの快楽で、戦う力を根こそぎにしてあげますね❤,
おっぱいで挟んで戦う意志をとろけさせてあげます❤,
まあ、既に魅了の魔力でメロメロみたいですけど❤くすくす❤,
お客様に最上のご奉仕を❤ \nほら、お胸で挟んでさしあげますね❤,
わたしの胸でお客様にご奉仕させていただきます。,
やわらかい胸でしっかりと包み込んで、上下にすりすり…❤\n気持ちよさで腰を抜かさないで下さいね？,
この胸で挟んでさしあげれば、\n男の方は立っていることすらできなくなります。,
ペニスを挟んで、何度もむぎゅむぎゅ...❤\nふふ、どうぞ快楽の時間をお楽しみください。,
わたしの胸でご奉仕してあげます,
サキュバスのパイズリでもだえてくださいませ❤,
わたしの胸とてもやわらかそうでしょう？\nこれでお客様の大事なところ、挟んであげます。,
甘い快楽でもみほぐされて、戦う力なんて残りませんわ。うふふ❤,
この気持ちよさの前なら、\nバトルなんてどっちだっていいですよね？くすくす❤,
お客様に最上のご奉仕を❤\nほら、お胸で挟んでさしあげますね❤,
1,
どれだけ強いモンスターでも、サキュバスの快楽の前では無力ですわ❤,
こうして手でしごいてあげれば・・・。\nくすくす❤腰が浮いてしまっていますね❤,
この胸で顔を挟ませていただきます。\nほら、ぱふぱふ・・・❤ぱふぱふ・・・❤,
とろけたお顔になっていますね。\n気持ちいいですか？お客様❤,
わたしの胸、けっこう大きいですよね？,
この胸でお顔を挟めば、あっという間に天国ですよ？\nほら・・・❤,
あら？おっぱい好きなんですか？それなら…❤,
あは、もう終わりですね❤,
あら、意外と頑張るんですね。もっと楽しんでいってもいいんですよ？,
どうせあとちょっとでイっちゃうんですから。\nくすくす・・・❤,
あん、せっかくなら射精するまで楽しめばいいのに・・・❤,
このおっぱいであと数しごき・・・❤\nびゅーって出したら気持ちいいですよ？,
気持ちいいですか？逃げちゃダメですよ？,
おっぱいでたくさんしごかれて、射精しちゃいましょうね❤,
ほらほらほら❤,
抵抗はやめて、おっぱいに負けちゃいましょう？,
おちんちんをいじめられたら、すぐに負けちゃいますね❤,
腰が震えてますね。気持ちいいの、隠せてません❤,
早く逃げないと、わたしの勝ちになっちゃいますよ？いいんですか？,
わたし、これ、とっても得意なんです❤たっぷり楽しんでください❤,
谷間の中に、びゅっびゅっーって出してください❤,
ライフポイントはまだまだたくさんあるでしょ？だから大丈夫❤,
もしこのまま動かないでいてくれたら、デュエルのあともたっぷり甘やかしてあげます❤,
ねえ、もういいでしょう？サレンダー、しちゃいましょ？,
マスターのことなんて忘れて快楽に負けちゃいましょ？,
あなたが負けても別のモンスターが頑張ってくれますよ❤,
おちんちんビクビクしてます❤\nもうすぐ出しちゃいそうなんですか？,
いいですよ。次のターン、わたしでオナニーしちゃっても❤\nそのびくびくしちゃっているおちんちん、気持ちよく解放しちゃいましょ？,
あは❤あと一押しで射精しちゃいますね。,
もっといじめてほしければ、じっとしててくださいね❤\n気持ちよく逝かせてあげます❤,
ふふ、もう射精寸前。\nおっぱいの中でビクンビクン震えています❤,
おねだりして、わたしのおっぱいで気持ちよーく射精❤しちゃいませんか？,
あともう一押し、ですね❤,
そのまま力を抜いて、おっぱいに負けちゃっていいですよ。\nお客様❤,
あら？少し挟まれただけで、イキそうなんですか？,
次のターンは攻撃しないでじっとしててくださいね❤\n谷間の中で、気持ちよく果てさせてあげます❤,
ううっ・・・。,
くすくす❤なぜご自分でしごかれているのですか？\nわたしに攻撃でもすればいいのに・・・❤,
そうやって自分を追い込んで、\nシコシコ❤シコシコ❤\nみっともないですね❤,
あら、馬鹿にされてむしろ興奮していますね？\nペニスがぴくぴく反応していらっしゃいます❤,
どうぞ、見ていてあげますから、\n出すまでしっかりしごいてください。,
師匠の期待を裏切って、\n気持ちいい射精❤しちゃいましょ？,
マスターを裏切って、\n気持ちいい射精❤しちゃいましょ？,
あん、熱い精液がこんなにたくさん❤\n気持ちよかったですか？お客様❤,
他の方もどうぞいらしてください。\n次はわたしのおっぱいをおかずにさせてあげますよ❤うふふ❤,
あらあら❤本当に来ましたね❤\nおっぱいを見せてくれるって聞いて、我慢できなかったんですか？,
戦わないといけないのに、\n敵モンスターの前でシコシコ❤シコシコ❤\n実にみっともないです❤,
ほら、約束したおっぱいですよ❤お客様❤,
え？生で見せてくれないのか、ですって？,
うふふ❤わたしはただ「おっぱいを見せてあげる」と言っただけですよ。\n間近で見せればそれで十分でしょう？,
それにほら、こうやって揺らしてあげれば…❤,
くすくす❤とっても気持ちよくなっちゃうんですよね？,
生おっぱいなんていりません。服越しの軽い揺れで十分です❤,
ほら、雑魚の戦士さん❤\nおっぱいをたっぷり見ながら、気持ちいい射精しちゃいましょう？,
あん、熱い精液がこんなにたくさん❤\nあなたもオナニーなんかで負けちゃいましたね。くすくす❤,
残りの方もどうぞいらしてください。\nわたしのおっぱい、近くで見せてあげますよ？,
あらあら❤本当に来ましたね❤\nおっぱいを見せてくれるって聞いて、\nあなたも我慢できなかったんですか？,
直接見せてもらえるわけでもないのに、\n物好きですね、お客様❤,
ほら、どうぞ、\n前かがみで顔のすぐそばに近づけてさしあげます。\nご堪能くださいませ❤,
うふふふ❤明らかにしごく速度が上がりましたね。\nおっぱいで興奮しちゃいましたか？,
いいんですよ、もうどうせこのバトルは負けです。\n何人も何人もオナニーで自爆しちゃって、勝てるわけがありません。,
だから、ほら、たっぷり乳揺れ、楽しみましょうね❤,
あは❤夢中でしごいちゃってかわいらしい❤,
まともに戦えば少しぐらいは手傷を負わせられたでしょうに、\n敵にエナジーささげて回復までさせちゃって・・・。\n救いようがない人たちです❤,
ほらほらほら❤\n見ててあげますから、そのまましごいて、びゅーって出してください❤\n変態さん❤,
あん、熱い精液がこんなにたくさん❤,
自分から負けちゃう、敗北射精、\n気持ちよかったですか？\nくすくす❤,
あん、これ以上攻撃しないでください。\nやられてしまいます・・・。,
もし攻撃しないでくだされば、\nいいこと、してあげますよ？,
ううっ、いじわる,
くす❤ありがとうございます。,
それでは、お約束のご褒美です❤えい❤,
気持ちいいですか？\nお顔をおっぱいでたくさんかわいがっててあげますね❤,
こうやって押し付けながら、\n上下に動かして・・・❤,
あうううっ…❤,
むにむに❤むにむに❤\nお顔をたっぷりマッサージしてあげます❤,
心がとろけちゃうような快楽マッサージ。\nわたくしのご奉仕存分に楽しんでくださいね❤,
うふふ❤体がビクンビクンしてます。\nとても満足していただけているようです❤,
直接おちんちんを触っているわけでもないのに、\n気持ちよすぎてイっちゃいそうなんですか？お客様。,
あっ、ああっ❤も、もうダメ❤こんなのっ…❤,
なら、どうぞ。果ててください❤\nぎゅーってお顔を抱きしめてあげます❤,
おっぱいに包まれながら気持ちいい最後を、迎えてくださいね❤\nほら、ぎゅー❤,
んふふ❤おいしい精液ありがとうございます。\nおかげで傷もすっかり直ってしまいました❤,
体中の力を抜いておっぱい射精❤\n気持ちよかったですか？お客様❤,
ううっ、思った以上にやりますね・・・。,
おかげで服もボロボロ、このままでは負けてしまいます…。,
見てください。この服のところ。\n破けて乳首が見えちゃいそうですね。,
きゃあ、ううっ、おっぱいに興味ありませんでしたか。,
ふふ❤吸い寄せられるみたいに見てますね。隙だらけです。,
ほら、おっぱい揺らしながらそばまで行っちゃいますね。\n動いちゃだめですよ？,
はい、捕まえた❤,
こうやって押し付けながら、上下に動かして・・・❤,
むにむに❤ぱふぱふ❤\nお顔をたっぷりマッサージしてあげます❤,
うふふ❤体がビクンビクンしてます。\nとっても満足していただけているようです❤,
直接おちんちんを触っているわけでもないのに、\n気持ちよすぎてイっちゃいそうなんですか。お客様。,
おっぱいに包まれながら気持ちいい最後を、\n迎えてくださいね❤\nほら、ぎゅー❤,
んふふ❤おいしい精液ありがとうございます。\nおかげで傷もすっかり治ってしまいました❤,
試験のことを忘れながら、\n体中の力を抜いておっぱい射精❤\n気持ちよかったですか？お客様❤,
マスターのことを忘れながら、\n体中の力を抜いておっぱい射精❤\n気持ちよかったですか？お客様❤,
あら、わたくしのご奉仕をご所望なのですか？\nくすくす❤お師匠様に実力を見せる機会だというのに、\nそんなおねだりをしてしまうんですね❤,
あら、わたくしのご奉仕をご所望なのですか？\nくすくす❤マスターの大事な試験の場だというのに、\nそんなおねだりをしてしまうんですね❤,
お客様はどのような行為をお望みなのでしょうか。\n胸で挟んでほしいですか？それとも手でしごいてほしいですか？\nどうぞ、ご希望をお申しつけください❤,
メイドのパイズリ,
メイドのぱふぱふ,
メイドの手コキ,
くす❤この胸で気持ちよくなりたいのですね❤\nかしこまりました❤それでは淫魔のパイズリご奉仕を、\n存分にお楽しみください❤,
くす❤わたしの胸で顔を甘やかしてほしいのですか？\nかしこまりました❤それではわたしの柔らかいおっぱいで、\n存分にぱふぱふ❤とさせていただきますね❤,
ふふふ❤手で気持ちよくしてほしいのですか？\nかしこまりました❤それでは手袋でシコシコと扱かせていただきます❤\n存分にお楽しみくださいませ❤,
うふふ❤わたくしのパイズリご奉仕ですぐに果ててしまいましたね❤\nサキュバスのおっぱいは柔らかかったですか？くすくす❤,
くす❤最後にビクンっと跳ねて射精されてしまわれました❤\nメイドのおっぱいで息ができなくなるほどぱふぱふされるのは\n幸せでしたか？満足していただけたようです❤,
うふふ❤やはり殿方はしこしことさわられると、あまり耐えられませんね❤\n腰を突きだしながらこんなに勢いよく射精して、\n淫魔相手にそのような弱さではこの先大変ですよ❤,
うふふ。わたしのご奉仕はどうでしたか？\n気持ちよく敗北出来て、よかったですね。お客様❤,
