default
サムライ師範シズク,
EU3_paizuriAnime,
ほら、やわらかいおっぱいですよー❤,
むにむに❤ぱふぱふ❤,
うふふ❤力抜けちゃいましたね。ちゃんと立ってられますか？,
って、あらあら。もうイっちゃったんですね❤,
おっぱいぱふぱふだけで逝っちゃうなんてかわいいですね❤,
あら、マスターの魔法で完全に魅了されてますね。うふふ❤,
そんな状態で、ふわふわおっぱいでパイズリされて、\n耐えられるんでしょうか。,
きっと耐えられないですよ。\n腰が溶けるように気持ちよくて、\nあっという間にイかされちゃうんです❤,
ほら❤\nメロメロ頭で気持ちいいパイズリ、\nたっぷり楽しんでくださいね❤,
うふふ❤大事な試験中なのに\nわたしのマスターに魅了されちゃいましたね❤,
もうこのまま負けちゃいましょうか❤\nきっと気持ちいいですよ❤,
試験のことなんて忘れて、\n自分で腰をへこへこ動かすおっぱいおもらし❤,
どうですか？気持ちよさそうでしょう？\nほら、ぎゅーってしてあげますから、\nわたしの谷間でカッコ悪く射精。しちゃいましょうね❤,
わたしのマスターに魅了されちゃいましたね❤\nどうです？あなたのマスターなんかより\nずっと素敵な方でしょう？,
くすくす❤否定しようとしても、\nちゃんと体が動いていないですよ？,
首を横に振るのもつらいぐらいメロメロなあなたに、\nとどめのふわふわパイズリ❤,
さ、ご主人のことなんて忘れて、\n自分で腰をへこへこ動かして負けちゃいましょうね❤,
メロメロになっててかわいいです❤\n童貞マスターさん❤,
とびっきりのパイズリで、\nあなたのことをイかせてあげますね❤うふふ❤,
メロメロになっててかわいいです❤\n童貞モンスターさん❤,
この胸であなたのことを虜にしてあげます❤,
パイズリ天国であっという間にあの世逝き❤\nうふふ、楽しんでくださいね❤,
わたしの胸に挟まれたら、みんなメロメロになってしまうんです❤,
見てください、ほら❤\n大きくて柔らかそうな胸でしょう？,
挟んでしごいて、すぐに逝かせてあげますね❤,
童貞マスターさん❤あなたのこと、始末しちゃいますね❤,
大丈夫です。怖くなんてないですよ。\nおっぱいで逝かされるだけですから、\nとっても気持ちいいんです❤,
わたしの大きな胸で何度もズリズリ❤\nうふふ天国を見せてあげます❤,
あなたのこと、始末しちゃいますね❤,
くす❤わたしにエッチなことをしてほしいんですか？\nダメじゃないですか、お師匠様の前でそんなお願いしちゃ❤,
ふふふ、そうはいってもわたしのエッチなおっぱいを見たあとじゃ、\nもう自分が抑えられないんですよね❤かわいい❤,
ほら、こっちに来てください❤たくさん挟んであげますよ❤\nお師匠様の前で恥ずかしい声、いっぱい出してしまいしょうね❤,
くす❤わたしにエッチなことをしてほしいんですか？\n自分のマスターを放り出して敵におねだりするなんて、\nダメな使い魔ですね❤くすくす❤,
わたしの胸すごいんですよ？ふわふわに柔らかくて、\nおちんちんをぱふんって挟んだら、\nきっとあなたの腰もすぐに抜けて、立てなくなっちゃうと思います❤,
ほら、こっちに来てください❤たくさん挟んであげますよ❤\n気持ちよく、搾り取られちゃいましょうね❤,
うふふ❤出したあともびくんびくんって震えて、\nとても気持ちよさそうです❤わたしの巧みな胸さばきはどうでしたか？\n天国みたいだったでしょう？,
ううっ・・・。思ったより強いんですね。,
わたしのぱふぱふで力が入らないはずなのに、\nわたしをここまで追い詰めるなんて…。,
上級モンスターのわたしをここまで追い詰めるなんて…。,
でも、それもここまでです❤えい❤,
うふ❤あなたの弱点をわたしのおっぱいで捕まえちゃいました。,
そのままじっとしていてくださいね？\nおっぱいで扱いて、すぐに逝かせてあげます❤,
我慢も限界のおちんちんを、\n柔らかおっぱいで何度もたぷたぷ❤\n絶対に気持ちいいですよ？,
きゃあ！ううっ、せっかく気持ちよくしてあげようと思ったのに…。,
あは、力抜けちゃいましたね。\n素直でいい子です❤,
それじゃあ、さっそくパイズリ始めちゃいますね❤えい❤,
あっ、ああっ・・・❤,
くすくす❤気持ちよくて体がとろけちゃいそうですか？,
わたしのやわらかおっぱいは、相手のことを脱力させちゃうんです❤,
強い快感で頭の中おかしくなりそうなのに、\n体には全然力が入らなくなって、\nもっとパイズリしてぇってわたしに体を明け渡しちゃう。,
一度挟めば、生かすも殺すもあとは自由❤\nわたしの得意技なんですよ。,
普通なら最初のひと挟みで\nあなたもとっくに虜のはずなんですけど、,
カードマスターは魔力を身にまとっていますから、\nそのせいでちょっと苦戦しちゃいました。,
でも、もう関係ありませんね❤\n自分から快楽を望んだ時点で、\nあなたの体を覆うバリアは消えています。,
バリア越しなんかじゃない、\nとびっきりの快感を楽しんでください。\n童貞マスターさん❤,
マスターの加護がなければ、\n最初の一はさみであなたもとっくに虜のはずなんですけど、,
邪魔なバリアがあるせいで苦戦しちゃいました。\nでも、もう関係ありませんね❤,
自分から快楽を望んだ時点で、\nあなたはマスターの加護の外。,
とびっきりの快感を楽しんでください。\n裏切り者のモンスターさん❤,
はひぃっ、あっ、ああっ❤❤❤,
もう我慢できないんですね❤\nどうぞ、わたしの谷間に出しちゃってください❤\nほら、ほら…❤,
んふふっ、敗北お射精、気持ちいいですね❤\nびゅーびゅーって大事なエナジー出しちゃってます❤,
わたしのパフパフでふにゃふにゃにされて、\nそのうえパイズリで気持ちよく逝かせてもらえるなんて、,
ラッキーでしたね。モンスターさん❤くすくす❤,
結局、男の人はおっぱいには勝てませんね。\nおかげさまで体力も全回復♪,
他の方も挟まれちゃいますか？\nきっと気持ちいいですよ❤くすくす❤,
あうっ・・・。たいしたものですね。\nこのままでは負けてしまいます。,
ねえ、さっきわたしがしてあげたパフパフ、\nもう一回されたくないですか？,
気持ちよかったですよねぇ❤\nちょっとだけでしたけど、お顔を挟んで、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
さっきは途中でまででしたけど、\n今度は逝くまでしてあげますよ❤,
ねえ、さっきわたしがパフパフするの、\n見てましたよね。,
この胸で顔を挟んで、\n何度もぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
力が抜けてふにゃふにゃになるまで、\n挟んで可愛がってあげました。\n同じこと、あなたもされたくないですか？,
そうです。このおっぱいで、ぱふぱふ❤です。,
ね？されてみたいでしょう？\nだったら、武器を置いてそこで膝立ちになってください。,
あなたのお顔、\nおっぱいで気持ちよく蕩けさせてあげます❤,
そんな！誘惑に負けないなんて…、きゃあ！,
うふふ❤ぱふぱふしてほしいんですね❤,
武器を床に落として、\n物欲しそうにわたしのおっぱいを見つめて、\nとってもかわいいですよ❤,
さあ、仲間を裏切って気持ちよくなることを選んだご褒美に\nたっぷり甘やかしてあげます❤,
ほら、ぱふぱふ❤,
はひぃっ、ああっ・・・❤,
どうですか？とってもやわらかいでしょう？,
お顔にしっとり吸いついていてくる、とろふわおっぱい❤\nかるーく押し当てられただけでも気持ちいいですよねぇ❤,
このまま何度もぎゅって押し付けてあげますよ❤\nほら❤,
ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
うふふ❤完全にとろけ顔です。\n膝立ちするのもつらいぐらい、ふにゃふにゃですね❤,
それなのに腰は必死にカクカクしちゃって、\nもう出したくてたまらないみたい❤,
手で触れられてもいないのに、イっちゃうんですよね❤\nくすくす❤かっこ悪い❤,
あひぃっ…❤❤あっ、ああっ……❤❤❤,
ふふ、いいですよ❤\nわたしの体に体重あずけながら、\nどぴゅどぴゅって出しちゃってください。,
とどめに、\nおっぱいぎゅーってしてあげます。\nほら、ぎゅー・・・❤,
あああっ❤❤❤,
あん、すごい量のエナジーが、\nびゅーびゅー出ちゃってます❤,
結局指一本触られていないのに、\nおちんちんからびゅーびゅー出しちゃいましたね❤,
勝てる戦いをこんなカッコ悪い射精で棒に振って、\n良かったんですか？,
まあ、わたしのおっぱいで\nそんな幸せそうな顔をしているあなたには\n聞くまでもないかもしれませんけど❤くすくす❤,
うふふ❤ほら、見てください。\nすけべなマスターさん❤,
うふふ❤ほら、見てください。\nすけべなモンスターさん❤,
はううっ・・・。,
あなたがさっきお顔を挟まれたやわらかおっぱいです❤\n男の人の顔なんて楽々挟めちゃうこのおっぱい、\nまた見たかったんですよね？,
おっぱいが弱点のあなたには、\nこの巨乳、たまらないですよね？,
わたしのおっぱいなかなかのものでしょう？\n男の人の顔ぐらい大きいんです❤,
いいんですよ。わたしをオカズにしても❤\n他の人のことなんて忘れて、\nその大きくなったペニスをしこしこ❤しこしこ❤,
ほら、こっちに来て、近くで気持ちよくなりましょう？,
ああっ、そんなに揺らされたらっ…❤,
くすくす❤腰がへこへこ動いちゃってます。\n気持ちよくなりたいの抑えられないんですね❤,
いいじゃないですか、別に。\n戦ってくれた仲間のことなんて放っておいても。,
いいじゃないですか、別に。\nマスターさんのことなんて放っておいても。,
試験に失敗しても殺されたりするわけじゃないんです。\nおっぱいに負けたって大丈夫❤,
ね❤だからしごいてください。\nほらほら。しこしこ❤しこしこ❤,
あっ❤ああっ……❤,
ふふ❤いい子ですね❤,
しこしこ扱く手をゆるめちゃだめですよ。\nわたしのマスターのためにも、イっちゃうまで扱いてください。,
敵モンスターのおっぱいに負けてしこしこ❤,
しこしこ❤,
はひぃ❤もうっ……❤,
逝っちゃいますか？\nいいですよ。ちゃんと見ててあげます❤,
わたしのおっぱいオカズにして、\nびゅーって出してください❤,
うふふ❤気持ちよさそうなお顔❤,
自分からおっぱいに負けちゃうのはどうでしたか？\n変態マスターさん❤,
自分からおっぱいに負けちゃうのはどうでしたか？\n変態モンスターさん❤,
あらあら❤あなたもおっぱいに負けたくなっちゃったんですか？,
自分から屈服に来れるだなんて、\n素直でいい子ですね。\nもちろん見せてあげますよ。ほら…❤,
あなたの顔よりも大きいかもしれないですね。\n特盛りのおっぱいです❤,
この胸で何人も逝かせてきました。例えばこうやって…❤,
むにゅうって寄せ上げたり、\n縦にゆらしたり……❤\nふふ、目が釘付けですね❤,
ああっ、あああっ❤,
あなたの仲間だって\nわたしのおっぱいに自分から負けちゃったんです。\nだからあなたもおっぱいに負けたって大丈夫❤,
しこしこ♪しこしこ♪\nいっぱいしごいてください❤,
そう、その調子ですよ❤,
敵モンスターのおっぱいに負けてしこしこ❤\nパイズリやパフパフされるのを妄想して、\nしこしこ❤しこしこ❤,
自分からおっぱいに負けちゃうのはどうでしたか？変態マスターさん❤,
自分からおっぱいに負けちゃうのはどうでしたか？変態モンスターさん❤,
残念でしたね。気持ちよくて耐えられませんでしたか？うふふ❤,
