default,
モス,Moth Girl
わたしの鱗粉でしびれさせちゃうよ。えいやー。,Become paralyzed by my moth scales! Eei!
あれ、どうしたの？顔が赤くなってるよ？,Oh? What's wrong? Your face has turned red!
あー、前にわたしに負けたこと、思い出しちゃったんだ。それじゃあ、もう戦うのは無理かな？くすくす❤,Ah- You remembered the last time I lost to you. So then; wouldn't that make it impossible for you to continue fighting? *Giggle*❤
あんまりおっぱい大きくないけど、パイズリで気持ちよくしてあげるね。,My boobs aren't that big; but I'll still make your dick feel good between them; OK?
んっしょ、んっしょ...❤えへへ、おちんちん挟まれて気持ちいい？そのまま力抜いちゃっていいよ。,Mm Mmm; just like that~❤ Ehehe~ Does it feel good when your dick is being sandwiched between my tits? You can go ahead and relax. It's okay~.
おっぱいでおちんちんを挟んでっと…。うん、パイズリしてあげる❤,Let me put your dick between my tits and... Yes; I can start massaging it now.❤
服の上からても、けっこうおっぱいの柔らかさ伝わるでしょ？おちんちんにたくさん擦りつけてあげるね。,Even from over my clothing; you can really feel the softness of my breasts; right? I'll rub your dick against them lots.
我慢できなくなったら、服の上にたくさんかけていいからね。えへへ、出して❤出して❤,If you cant stand it anymore then you can just let it all out over my clothes. Ehehe. Come on; let it out.❤ Let it out.❤
おっぱいでおちんちん挟んであげるね。よいしょっと。,I'll put your penis between my boobs; OK? And... there.
どうかな？わたしの胸あんまり大きくないけど、ちゃんとズリズリできてるかな？んふふ、その顔、けっこう気持ちいいみたいだね❤,How is it? My boobs aren't that big; but maybe I can still rub your dick between them properly? Ufufu. Judging by the look on your face; your dick is feeling pretty good.❤
戦うのは終わりにして、そのままとろけてていいよ。胸の間にいっぱい精液出してね。,You can stop fighting and let your mind melt away. Shoot your load into my cleavage; OK?
おちんちん、手でしごいて気持ちよくしてあげる。,I'll stroke your dick with my hands and make it feel good.
こうやってぎゅってにぎって、前後に動かすんだよ。よいしょ、よいしょっ、と…❤,"I""ll grasp my hand aroud your dick like this; and move it back and forth. Like this... and this... yeah...❤"
んふ、おちんちん捕まえた。手で作った筒でしこしこしてあげるね❤,Mm; caught your dick. I'll wrap my hand around the shaft of your dick and stroke it good; okay?❤
さきっぽから根元までゆっくり、しーこしこ❤しーこしこ❤,Slowly stroking from the base to the tip~ Up and down~❤ Up and down~❤
敵の女の子におちんちん捕まえられちゃったね。ほら、しこしこー❤,Looks like your penis got caught by a female foe. Hora~ Time to stroke it good~❤
あは、手を動かすたびに体がビクビク反応しちゃってる。,Aha! Your body twitches in reaction to every movement of my hand.
わたしみたいな弱いモンスターにおちんちんいじめられて気持ちよくなっちゃうんだー。しこしこ❤しこしこ❤,I guess it ends up feeling really good when your dick is teased by a weak monster like me. Stroke stroke.❤ Stroke stroke.❤
わたし、ふともものふかふかしているところからね、\nいけない粉が出ているの。\n触ると体がびりびりして動けなくなっちゃうやつ。,You know; the soft parts of my thighs are permeated with a bad kind of pollen. If you touch it your body will get all tingly and be unable to move.
でもね、それをおちんちんにつけると、とっても気持ちいいんだって。\nおちんちんが敏感になってそのうえずーっとびりびり快楽が走っちゃうのかな？,But you know; when my pollen coats a man's dick; it feels really good. Their dicks would go all tingly and sensitive; as if it was being pleasured all the time.
一回試してみたいよね？ほら、ほら、ふとももにおちんちん入れていいよ❤,You wanna try it at least once right? Come on~ Go on~ You can put your cock between my thighs.
んふ、おちんちんふとももで捕まえちゃった。このままたくさん腰を動かしてあげるね。,Ufu. Caught your dick between my thighs. Now I'll move my hips a lot like this; OK?
ふともものお肉でたくさん気持ちよくなって？ほらほらー❤,Come on; don't you want to feel good with my soft meaty thighs? Hora hora~❤
ふとももでおちんちん挟んであげるね。ほら、むぎゅー❤,I'll sandwitch you dick between my thighs; ok? Hora; squeeze~❤
あは、挟んだとたんに腰がひくひくしちゃってる。でも、そこはおまんこじゃないんだよ。,Aha... your hips started twitching the moment I inserted your dick between them. You know it's not my pussy; right?
おちんちん気持ちよくて止まらない？ふとももの間で無駄うち射精しちゃうかな？,Is your dick unable to stop itself from feeling good? I wonder if your dick will end up uselessly shooting it's load between my thighs...?
くすくす❤わたしみたいな弱いモンスターに、\n気持ちよくしてくださいっておねだりしちゃうんだ❤\n鱗粉でおちんちんぴりぴりして、我慢できなくなっちゃった？,*Giggle*❤ So you went and started begging a weak monster like me to make you feel good~❤ Did my scales make your dick all tingley and unable to resist?
くすくす❤わたしみたいな弱いモンスターに、\n気持ちよくしてくださいっておねだりしちゃうんだ❤,*Giggle*❤ So you went and started begging a weak monster like me to make you feel good~❤
ねえ、どんなことしてほしいの？\nせっかく降参してくれたんだもん。\nわたしにできそうなことならしてあげるよ❤,Well then; what do you want me to do? Since you've gone through the trouble of surrendering to me; I'll do anything that I can for you!❤
優しいふわふわ手コキ,Gentle Fluffy Handjob
ふんわり控えめパイズリ,Soft Modest Paizuri
抱き着きふとももコキ,Cuddly Thighjob
なんでも,You decide
手で気持ちよくなりたいの？\nわかった、それじゃいっぱいシコシコしてあげるね❤,So you want my hand to make you feel good? I understand. In that case; I'd better stroke your dick lots; right?❤
え？わたしのおっぱいで挟んでほしいの？\nんー、そこまで大きくないけど、わかったやってあげるね❤,Eh? So you want your dick between my tits? Mm- They aren't very big; but I'll do what I think you want me to do!❤
ぎゅってハグしながらふとももに挟んでほしいの？\nそんなことしたら鱗粉で麻痺がひどくなっちゃうかもしれないけど\nしてほしいんだもんね❤んふふ、いいよ、やってあげる❤,So you want me to put your dick between my thighs while I embrace you tightly? My moth scales might paralyze you if I did that; but I guess can if you want me to.❤ Ufufu. Alright; I'll do it.❤
きゃ❤どぴゅって勢いよく飛んできた❤\nあんまりシコシコ耐えられなかったね❤\nわたしの手、そんなに気持ちよかった？,Kyah!❤ It just shot out in one big spurt!❤ I guess you couldn't endure me stroking you.❤ Did my hand feel that good?
わっ、おっぱいの間でびゅくびゅく脈打ってる❤\nちゃんと挟んで気持ちよくできてよかった❤,Uah; your dick is pumping out it's semen between my boobs.❤ I'm glad I was able to make your dick feel good between them.❤
んふ、びくびくって体が動いてるけど、出しちゃったのかな？\nふともものところに熱いのがかかった感触がする❤\n出し切れるようにぎゅって脚を閉じてあげるね❤,Ufu. You were twitching your body; but did you let out your semen? I can feel something hot flooding my thighs.❤ I'll squeeze my legs together and do my best to get all the remaining semen out of your dick.❤
あっ、ああっ・・・。,Ahh; aooh...
体がしびれているのに、頑張ってシコシコしてるの？ふふ、そんなにおちんちん、我慢できなかったんだ❤,Aw; even though your body has become numb; you're doing your best to jerk yourself off?Fufu; there's no way you can resist with such a weak willed dick like that.❤
わたしみたいな雑魚モンスター相手に興奮しちゃうなんて、みっともないんじゃないかな。くすくす❤,It's a little pathetic that you can get aroused by such a small fry monster like me; don't you think? *Giggle*❤
あううっ…。気持ちいいぃ…。,Aooogh.... It feels so good...
お目目がとろーんとしてきてるね。オナニーしてるうちに、わたしの鱗粉がおちんちんにもいっぱい付いちゃったみたい。,Ooh; your eyes are looking a little glazed over; huh? It seems like my pollen got all over your dick while you were masturbating.
吸い込むと体がしびれちゃう粉だけど、体につくと、その箇所がずーっとピリピリして、敏感になっちゃうんだよ。,My pollen normally paralyzes people when they inhale it; but if it gets on someone; it makes the body part it landed on all tingly and sensitive.
おちんちんもいつもよりとっても気持ちいいでしょ？こんなに気持ちいいとシコシコ止まらなくなっちゃうね❤,Your dick feels way better than it normal; right? It feels so good that you can't stop stroking~❤
あっ、だめっ…。もう出るっ…❤,Ahh; oh no... I'm already gonna...❤
くすくす。全然我慢できないじゃん。はやーい❤,*Giggle* You can't hold it in at all! What a quickshot~❤
いいよ。ほらわたしの体にかけて？君のエナジー吸収してあげる。,It's OK. Look; let it all out over my body; and I'll absorb your mana.
きゃっ、すっごいたくさん出た❤,Kyah! You're shooting out so much!❤
麻痺した手であんまり早くシコシコできてなかったはずなのに、すごい量だね❤わたしの前でのオナニーそんなによかったのかな？くすくす♪,I wasn't sure if you would be able to stroke your dick that quickly with your paralyzed hands; but that was a large amount.❤ Did you enjoy masturbating to me? *Giggle*♪
自分からおちんちんシコシコして負けちゃうんだ。くすくす❤,Looks like you stroked your dick a little too much and lost. *Giggle*❤
上級モンスターなのにわたしみたいな弱いモンスターに夢中になるなんて、恥ずかしくないの？,Aren't you embarassed that an advanced monster like yourself has become obsessed with a weak monster like me?
この間も、わたしでオナニーして負けちゃったよね？すっかりオナニー中毒だね。,The other day; you masturbated to me as well and lost as well; didn't you? You're totally addicted to masturbation; huh.
わたしの手でされるのを想像してシコシコしているのかな？それなら、ほら…。,Or maybe you're stroking while imagining it's my hands jerking you off instead? In that case; hora...
手で筒を作ってあげるから、この中に出していいよ？,I'll make a loop with my hand; and you can put it through here; OK?
もしおちんちんをこの中に入れてたら、手でぎゅって握られて、そのまま前後にしこしこしこ…❤きっと気持ちよかっただろうね。,If you had pur your penis in herel I would have held it real tight; and then like that stroked it up and down...❤ I bet it would have felt amazing.
でもあなたは、シコシコされる前に我慢できなくなっちゃって、自分の手でシコシコし始めちゃったの。感じられるのは自分の手の感触だけなんて、もったいないね。くすくす❤,
くぅうっ・・・❤,
今度バトルするときは、シコシコしてもらえるまで我慢してようね。ほら、もうそろそろイっちゃうんでしょ？出していいよ。,
きゃっ、すっごいたくさん出た❤手の平がべとべとだよ。,
ふふ、これでバトルも終わりだね。オナニーするの完全に好きになっちゃったんでしょ？次もまたわたしで負けていいよ、マスターさん❤,
ふふ、これでバトルも終わりだね。こんな負け方でほんとによかったの？あんまりオナニーばっかりで負けちゃうとへんな癖ついちゃうよ、マスターさん❤,
エナジーのおかげで体力も全回復。マスターを裏切ったオナニー気持ちよかったかな？くすくす❤,
あなたたちみんなオナニーばっかりだね。わたしみたいな雑魚モンスター相手に興奮しちゃうなんて、みっともないんじゃないかな。くすくす❤,
お目目がとろーんとしてきてる。シコシコしてるうちに、わたしの毒粉がおちんちんにもいっぱい付いちゃったのかな？,
だから、おちんちんもいつもよりとっても気持ちいいでしょ？こんなに気持ちいいとシコシコ止まらなくなっちゃうね❤,
あなたも自分からおちんちんシコシコして負けちゃうんだ。くすくす❤,
頑張って我慢してれば、わたしの手でシコシコしてもらえたのに、もったいない。ほら…。,
あなたにも手で筒を作って見せてあげる。,
でもあなたは、放っておいても自分から負けちゃっうみたいだから、わざわざシコシコしてあげない。残念だったね。くすくす❤,
あううっ・・・。,
笑われて興奮してるね。いいよ。そのまま恥ずかしい自爆お漏らししちゃおうね。ほら、びゅー・・・❤,
エナジーのおかげで体力がまた全回復。マスターを裏切ったオナニー気持ちよかったかな？くすくす❤,
あうっ…。このままじゃ負けちゃう…。,
こうなれば、えいっ！,
えへへ、わたしに後ろから抱き着かれた感触はどうかな？おっぱい、そんなに大きくないけど気持ちいい？,
今からあなたの乳首をいじりながら、もう片方の手でおちんちんをしごいてあげるね。,
とっても気持ちいいから、逃げちゃダメだよ？,
きゃあっ…！ううっ、やっぱり無理かぁ…。,
ふふ、抵抗しないってことは、シコシコしていいってことだよね？それじゃあまず乳首を指で触って…。,
くりくりくりっ…❤,
あううっ…❤,
あは、腰が跳ねてる。これぐらいの刺激でそんなに反応するなんて、期待しちゃってるの？,
ほら、元気なおちんちんをこの手で握って…。シコシコー❤,
はひぃっ…❤,
どうどう？気持ちいい？わたしの手袋手コキ、すべすべでとってもいいでしょ？,
さっきまで頑張って戦ってたけど、こうやって乳首コリコリされながらシコシコされたら全部どうでもよくなっちゃうね。,
おちんちん気持ち良くって、しゅっしゅっしゅってやるたびに、体中が快感でしびれちゃう。,
おちんちんから白いの出すこと以外、考えられなくなっちゃうね。くすくす❤,
あっ、ああっ…❤もうだめっ…❤,
あは、我慢できない？もう出ちゃう？,
いいよ。いっちゃえ。わたしの手に負けて、乳首いじられながら手コキで射精しちゃえ。,
んふふ❤手がべとべとになるぐらい出しちゃったね。,
わたしの逆転勝利。最後は結局おちんちん握られて負けちゃうんだもん。男の人ってかわいい。,
オナニー気持ちよかった？わたしのマスターの大勝利♪,
脚にたくさん出して負けちゃったね。ふふふ、下級モンスターのわたしに負けるなんて、カッコ悪い❤,
手でシコシコされるの気持ちよかった？これでわたしたちの勝ちだね。ふふふ。,
おっぱいがべとべと…。これぐらいの大きさのおっぱいにも負けちゃうなんて、まだまだ修行が足りないんじゃない？ふふふ❤,
Fランクのカードマスターが使う女性モンスターに敗れた僕は、街頭の地面に横たわっていた。,
大丈夫ですか？エナジーをうちの子に吸われちゃったから、立てなくなっちゃったみたいですね。,
サキュバスが吸ったわけではないので、３０分もすれば立てるようになると思いますが、少し休んでいてください。,
ねえマスター、わたしもっとエナジー吸いたいんだけど、いい？,
ほら、この人のおちんちんもまだ勃っているし、気持ちいいことしてほしそうだよ？,
そういうとモスは僕のペニスを握り、軽く上下に扱いてきた。僕は身動きできない状態でその快楽に、腰を跳ねさせてしまう。,
ううん…。その辺のマナーって街だとどうなっているんでしょう。うちの村だと勝負が終わったら余計なことはしちゃダメって決まりでしたけど…。,
本人が望むのならいいんでしょうか。ねえ、あなたはどうされたいですか？,
分かりました。それなら、今回のバトルはこれで終わりですね。,
そうですか。それじゃあ、お言葉に甘えて、ちょっとうちの子にエナジー分けてもらいますね。,
わたしはあっちのベンチで休憩してますから、あとはこの子に任せます。,
カードマスターの少女は僕とモスを置いて、近くのベンチへと歩いて行った。,
えへへ。いただきまーす。,
まずは下準備からだね。知ってる？たっぷり興奮させてあげた方がエナジーっておいしくなるんだよ。,
ほら、あなたのお顔をむぎゅーって抱きしめて…❤,
はぅうう…❤,
うふふ。おっぱいの甘い匂いとわたしの鱗粉、いっぱい吸い込んでいいよ。,
クンクンしている間に、あなたのエナジー、どんどん精液に溶け込んでいくからね。,
ほら…。おちんちん痛いぐらいに勃起してきた。今から気持ちいいことしてもらえるからって準備万端になっちゃったね。くすくす❤,
モスは勃起したペニスをからかうように、つんつんと指でつついてくる。たまらなく興奮しているのに、焦らすようなもどかしい刺激で腰が動いてしまう。,
んふふ、さっきまで戦ってた女の子におちんちんツンツンされて、気持ちよくなっちゃってるの？ヘンタイ❤,
そんなに弱いおちんちんだと、きっとこの先も私に負けちゃうよ？ほら、手で捕まえてー…。,
しこしこー❤,
あっ、ああっ…❤これぇ、気持ちいいっ…❤,
あはは、面白いぐらい体がのけぞっちゃってるね。でも、鱗粉を吸い込んで痺れたその体じゃ、逃げることもできないでしょ？,
ビクンビクンっていもむしみたいに体を動かすのが精一杯。これじゃ、どっちが虫のモンスターだか分からないぐらいだよ。くすくす❤,
ううっ…❤あうぅっ…❤,
あなたもわたしのマスターみたいに、ギルドで頑張ろうって思ってこの大会に参加したんだよね？それなのに、こんな変態なことしてていいのかな？,
敵モンスターの女の子に上に乗られて、にやにや馬鹿にされて、それなのにおちんちん気持ちよくて喘いでる。こんな経験したらもう他の女モンスターにも勝てないんじゃない？,
ねえ、どう思う？しこしこされた気持ちよさを忘れて、これからはちゃんと戦えそう？,
あっ…❤あひぃっ…❤ああっ…❤,
ふふ、自分から扱いてもらうことを選んだ時点で、もう無理かな？,
女の子モンスターの気持ちよさにはまって、どうにもならなくなっちゃうかな？くすくす❤,
ほら、イっちゃっていいよ。わたしの手に気持ちいいのいっぱい出して、エナジー吸われちゃお？,
はひぃっ…❤だめっ…❤あああっ…❤,
はうぅぅ…❤気持ちいいぃ…❤,
あは、いっぱい出したね。服がべとべとになっちゃった。,
でも、まだ終わりじゃないよ。気絶するまでたっぷり搾り取ってあげる。,
しこしこ、しこしこ❤,
はひぃっ・・・・❤,
んふふ、おいしかったー。,
それじゃまたねー。今度はわたしのマスターに勝てるといいね？くすくす❤,
こうして僕は、エナジーをたっぷり吸い取られ、その日のバトルを終えたのだった…。,