default
くぐつ魔術師,くぐつ魔術師
[1].このカードが場に出たとき手札を２枚捨てて発動できる。相手フィールド上のすべてのキャラクターに「同士討ち」(2ターン)を付与する。,[1].このカードが場に出たとき手札を２枚捨てて発動できる。相手フィールド上のすべてのキャラクターに「同士討ち」(2ターン)を付与する。
[2].自分が「ドール」モンスターまたは「人形」モンスターを場に出したとき発動する。そのモンスターの最大HPと攻撃力を300ポイントアップし、カードを１枚ドローする。,[2].自分が「ドール」モンスターまたは「人形」モンスターを場に出したとき発動する。そのモンスターの最大HPと攻撃力を300ポイントアップし、カードを１枚ドローする。
闇の魔法を操る巨乳の魔女。腕を後ろに組んで体を左右に揺らし、胸をゆさゆさと動かして男を挑発するのが好き。男の目が釘付けになっているあいだに魔法の詠唱を行ってしまうので注意しなくてはならない。魔術で生み出された操り糸を付着させられれば、彼女のおもちゃにされてしまうだろう。,闇の魔法を操る巨乳の魔女。腕を後ろに組んで体を左右に揺らし、胸をゆさゆさと動かして男を挑発するのが好き。男の目が釘付けになっているあいだに魔法の詠唱を行ってしまうので注意しなくてはならない。魔術で生み出された操り糸を付着させられれば、彼女のおもちゃにされてしまうだろう。
戦闘時に弱点を付与する。弱点攻撃時に拘束攻撃を行う。,戦闘時に弱点を付与する。弱点攻撃時に拘束攻撃を行う。
