default
アーチャー,Archer
EU19_handJobAnime,
ふふ、手コキ好きなんだ？それじゃもっといいことしてあげる…❤,
もう限界だね。ほら、びゅっびゅっー❤,
えー、こんなに気持ちいいの振り払っちゃうんだ。もったいなーい。,
チンポもっとシコシコされたくなかった？言えば続きをしてあげるよ？くすくす❤,
きゃ、もう、逃げなくったっていいじゃん。チンポしこられて気持ちいいんだからさー。素直になりなよ。,
あと何回かシコシコってしてあげれば射精できてたかもよ？くすくす❤想像しちゃった？そんな状態のチンポでどれだけ耐えられるのかな？,
うりうりうりー❤手コキ気持ちいいでしょー。,
この手袋にいっぱい出しちゃっていいんだよ？エナジー吸い取ってあげる❤,
シコシコするたびに腰が浮いちゃってるね。くすくす。,
おちんちん限界でしょ？もう負けちゃえば？ほらほらー。,
シコシコいっぱいしてあげる。気持ちよくなっちゃえ。,
手でシコシコされるの好きなら耐えられるわけないよ。さっさと、負けちゃえ。,
あは、まだ振り払えないの？気持ちいいのに流されてたらおちんちん射精しちゃうよ？くすくす。,
わたしあんまり強くないけど、手コキだけは得意なんだー。ほら、シコシコシコ❤,
カリ首に指をひっかけて、シコシコ❤シコシコ❤,
大事な昇級試験だけど、シコシコされるの気持ちよくて逃げられないねー❤,
マスターの言うことなんて聞かなくていいよ？シコシコされて負けちゃおうよ。,
このまま逃げずにいてくれたら、あとでいいこといっぱいしてあげるかも？なんちゃって。,
射精したって大丈夫。他にいっぱいモンスターはいるんだし、素直に気持ちよくなった方が得じゃない？,
シコシコいっぱいされて頭真っ白でしょ？降参してほしいなぁ❤試験はまた今度頑張ろうよ。,
忠誠心なんてシコシコされたらどっか行っちゃうよね？くすくす❤,
わたし、手先だけは抜群に器用なんだよ？いまから手コキでイイコトしてあげる。,
二本指でかるーくチンポを挟みながらしゅっしゅってしごくの…。どう？たったこれだけの動きでも気持ちいいもんでしょ？,
あは、腰がビクビクしている。手でしごかれるの好きなの？それならすぐイっちゃうかもね。くすくす❤,
見て？指で作ったわっか。この穴の中にチンポ入れてあげるね。ほら…。,
しこしこ…❤しこしこ❤ふふ、数回動かしただけで目がとろーんとしちゃってる。手袋手コキ、気持ちいい？,
されるがままで全然逃げようとしないね。わたしの手コキが気に入ったのならこのまま射精するまでじっとしてなよ。くすくす。,
剣や魔法がどんなに上手くても、チンポさえ握っちゃえば男の子なんて楽勝。手コキが好きなあなたならなおさらだよね❤,
こんな風に指でしこしこされるとたまんないんでしょ？さっさとイっちゃていいよ？しこしこー❤,
二本指でかるーくチンポを挟みながらしゅっしゅってしごくの…。どう？たったこれだけの動きでも気持ちいいでしょ？くすくす。,
見て？指で作ったわっか。この穴の中にチンポ入れてあげるね。,
しこしこ❤しこしこ❤ふふ、数回動かしただけで目がとろーんとしちゃってるじゃん。手袋手コキ、気持ちいいでしょー。,
剣や魔法がどんなに上手くても、チンポ握っちゃえば男の子なんて、楽勝。楽勝。,
ほら、指でしこしこされてたまんないんでしょ？イきたければイっちゃていいよ？しこしこー❤,
あは、おちんちん我慢できなくなっちゃったの？\nおねがい、気持ちよくしてくださいって頭下げちゃって、\n今は試験中なんだけどな～❤,
まいいや、そんなに抜いてほしいなら手でシコシコしてあげるよ❤\nわたし、手コキには自信があるし、キミみたいな弱い人\nすぐにイカせてあげるね❤,
はい、どっぴゅん❤ごしごし扱いてあげたら簡単に射精しちゃったね❤\nふふん、わたしの手気持ちよかったでしょ❤\nマスター裏切って射精して、満足したかな？最低モンスターくん❤,
あっ、ああっ・・・。,
あは、いきなりなに？自分からオナニー始めちゃうんだ？,
エッチな雰囲気に当てられちゃったのかな？自分でシコシコしちゃうなんてカッコ悪いね。,
ほら、オナニーのお手伝いしてあげる。親指と人差し指でわっかを作って、上下にしこしこ～❤エア手コキで興奮しちゃえ。,
はううっ…。,
あはは。なにその顔❤わたしの手の動きに合わせて、だんだんうっとりしちゃってさ。ほんとに扱かれているわけでもないのに、反応がオーバーなんじゃない？,
チンポを触っているのは自分の手なんだよ？わたしの手に触られているつもりになって、しこしこ、しこしこ❤妄想で一生懸命になってかわいいねー。,
ほら、さっさとその雑魚なチンポ、フィニッシュさせてあげなよ。わたしの手もシコシコシコシコ速く動かしてあげるからさ。,
オナニーで試験落ちちゃえ。妄想の手コキに負けてイっちゃえ❤変態マスター❤,
オナニーでマスター裏切っちゃえ。妄想の手コキに負けてイっちゃえ❤変態モンスター❤,
はひぃっ…❤,
あはっ、すごい飛んだね。手にたっぷりかかっちゃった❤気持ちよさそうに気絶している。,
またオナニーで負けちゃったね。空中シコシコそんなに好きなんて、だいぶ変態なんじゃない？くすくす❤,
残念だけど試験は不合格だね。オナニーなんかで負けてほんとによかったのかな？くすくす❤,
ねえ、他の人も気持ちよくなりたい？わたしのところに来るならエア手コキしてあげてオカズを提供してあげるよ？くすくす❤,
あはは、ほんとに来ちゃった。わたしの前でオナニー始めちゃったってことは、エア手コキしてほしいんだよね？,
味方が負けるのを見てて、自分もしていほしいって間抜けな顔でオナニースタート。くすくす。すっごくカッコ悪いね。,
ほら、言った通りオナニーのお手伝いしてあげる。親指と人差し指でわっかを作って、上下にしこしこ～❤エア手コキで興奮しちゃえ。,
わたしの手の動きで、自分のチンポが扱かれているところいっぱい想像していいよ。ほらほら、激しく動かしてあげるから、いっぱい腰をヘコヘコさせなよ。,
あはは、すごーい。上手に腰を動かせているね。チンポ扱いている手も、わたしの手に合わせてしこしこしこしこ❤気持ちよすぎて顔がとろけてるじゃん。,
さっさとその雑魚なチンポ、フィニッシュさせてあげるね。エア手コキをシコシコシコシコ速く動かしてあげるからさ。,
オナニーで試験落ちちゃえ❤妄想の手コキに負けてイっちゃえ❤変態マスター❤,
オナニーでマスター裏切っちゃえ❤妄想の手コキに負けてイっちゃえ❤変態モンスター❤,
ねえ、このままオナニーで全滅しちゃおっか。わたしのところに来るならエア手コキしてオカズを提供してあげるよ？くすくす❤,
ううっ…。強い…。,
やっぱり昇格試験を受けるだけはあるね。わたしみたいな下級モンスターじゃ、簡単に追い詰められちゃう。,
でもね。せっかくだから悪あがきさせてほしいな。えい❤,
最後におちんちんシコシコしてあげる。とどめを刺すならそのあとでいいでしょ？,
ねえ、お願い。ほんのちょっとシコシコするだけだから。ね❤,
あううっ、そんなぁ。,
あは、攻撃やめちゃうんだ。じゃあ、さっそくシコシコ始めちゃいまーす❤,
あひぃっ…❤,
シコシコ♪シコシコ♪うふふ、戦闘中もシコシコしてあげたけど、やっぱり手コキは気持ちいいでしょ❤,
わたしの悪あがきを振り払えないぐらいギンギンだったんだもんね。こうやって上から下までにゅこにゅこってされるのたまんないよねー。,
はううっ、きもちいいっ…❤,
あは、シコられて腰突き出しちゃってる。「気持ちいいよぉもっとシコって～」って合図かな？,
まだシコシコ始めてたいして時間経ってないんだけど、チンポは完全降伏しちゃったみたいだね。早すぎない？くすくす❤,
ほらほら、そんなに元気よく弱点を突き出しちゃったら、いいように手でいじめられちゃうよ❤しこしこしこしこ～❤,
あっ、ああっ…❤もうダメっ…❤,
あは、もうイクの？はやーい❤,
くすくす❤ほんとに出しちゃった。エナジーたくさん溶けてておいしいー❤,
それにしても"ほんの少しの間のシコシコ"で負けちゃったね❤あとちょっとで勝てそうだったのに残念でしたー❤,
ううっ…。この人も強い…。,
さっきの人はシコシコさせてくれたよ。その結果がどうなったかはあなたも知っているとは思うけど…。ふふふ❤,
あは、攻撃やめちゃうんだ。仲間がどうなったか見てたのに、シコシコ許すってことは、イかせてほしいってことだよね？,
くすくす❤だめじゃん。あとちょっとで勝てるんだから誘惑なんかに負けちゃ。それじゃあさっそく、シコシコ始めちゃいまーす❤,
あは、この人もシコられて腰突き出しちゃってる。「気持ちいいよぉもっとシコって～」って合図かな？,
みんな、ほんの少しの間のシコシコで負けちゃうね❤このままわたしすら倒せないで全滅かな？あとちょっとで勝てそうだったのに残念でしたー❤,
オナニーシコシコお疲れさま。少しは理性を鍛えて今度は頑張ってねー❤,
手コキでびゅーって出しちゃったね。試験は不合格になったけど、気持ちよかったから別にいいよね？くすくす❤,
昇格試験を受け、試験官が使う女性モンスターに敗れた僕は、床に膝をついて女性モンスターに見下ろされていた。,
くすくす❤わたしが勝っちゃったね。大丈夫？動ける？,
ううっ…。,
エナジーを吸われるとしばらくまともに力が入らなくなるんだよ。敵の前でもし無抵抗になったらどうなるか…。実戦では気を付けようね。,
まあ、敵の前でオナニーしちゃうような人に、言っても仕方ないかもしれないけど。くすくす❤,
女の子のモンスターに手で気持ちいいことされたからって、気持ちいいのに負けちゃダメだよ。わかった？,
さてこのあとは使った分の魔力を補給させてね。大丈夫、１～２回搾り取るだけだから。,
負けた相手から多少の魔力を取るのは、カードバトルの世界ではよくあることなのよ。,
じゃあ、簡単にイかせちゃうね？まだ勃起しちゃっているソコ、わたしの手でしごいてあげる❤,
あううっ…❤気持ちいい…❤,
くすくす❤さっき射精したばっかりなのに、もううっとりしちゃってる。,
手コキぐらいさぁ、前戯も前戯なんだから我慢できないと、上のランクにはいけないよ？,
わたしみたいに、おっぱいも大きくない下級モンスターに、片手で喘がされてたらダメ。おちんちんシコシコされても我慢しなくっちゃ。,
ううっ、でも、気持ちよくてぇ…❤,
くすくす❤がんばれがんばれ、新人くん。魔力の多さから言えば、すぐにあなたならC級とかになれるよ。,
チンポさえ我慢強くなれば大丈夫。手コキなんかに負けるな～。くすくす❤,
あっ、ああっ…❤もうっ…❤,
ふふ、まだまだ弱いチンポよね。こんな風に速くゴシゴシされたらイっちゃう？強い刺激は我慢できない？,
ま、ゆっくり頑張って未来のAランクを目指してね。今はもうチンポが限界みたいだし…。,
ほらほら、シコシコされたら腰浮いちゃうんでしょ？わたしに魔力供給しちゃっていいよ❤エナジーをびゅーってチンポから吐き出して、楽になっちゃえ。,
はひぃっ…❤あっ、あああっ…❤,
はううぅ…❤,
あは、噴水みたいな射精ね❤いっぱい出てる。,
気持ちよかった？あくまでこれは試験なんだから、女の子に負けるの癖になっちゃわないように気を付けてね。,
次挑んできたときも、たくさんシコシコしてあげるわ。くすくす❤,
こうして僕は敗北後も魔力を搾り取られた。体が動かせるようになるまでしばらく休ませてもらってから、試験会場を後にしたのだった。,
