default
大剣使いの守護傭兵,Great Sword Guardian
EU18_PaizuriAnime,
EU18_PaizuriAnime2,
大きな剣を巧みに使う頼もしい女剣士。後衛を守るすべに長けていて、彼女への護衛の依頼はいつも絶えない。大きな胸が自慢であり、柔らかい胸を活かしたパイズリが得意。,Test
さっきからわたしの大きな胸ばかり見ているな？気になるか？,
わたしは肉弾戦も得意だが、こういう夜の技も得意だ。ほら、胸で挟んで気持ちよくしてやろう。,
どうした？挟まれただけでもうイきそうなのか？たかが胸相手にその弱さ。女の胸がよっぽど好きなのだな。ククク❤,
戦う上では邪魔になるこの胸だが、パイズリの上手さを褒められることが存外多くてな。お前も挟んでやろうか？,
ふふ、この話をすると男はすぐ期待した目をする。特にお前みたいな、女の胸に目がない男はイチコロだ。,
ほら、いくぞ、思いっきり谷間で締め付けてやる。挟んですぐにもらすなよ？,
お前、女の胸が好きだろう？さっきから視線でバレバレだ。,
ほら、こうやっておっぱいを手で揺らせば…。ふふ、戦いのことなんてどうでもよくなってしまうよな？,
お前が見とれているおかげで、簡単に捕獲できた。さあ、イクまでじっとしていろ。たっぷりわたしの胸で気持ちよくしてやる。,
ふふ、この話をすると男はすぐ期待した目をする。ほら、いくぞ、挟んですぐにもらすなよ？,
お前の勃起しているソレを胸で挟んでやろう。ほら…。,
どうだ？締め付けが強いから、乳の感触がたまらないだろ？この状態で上下に激しく動かせばどうなるか。ふふ、せいぜい楽しむといい。,
くく、試験の最中だというのにお前は何を言っているんだ？\nわたしに気持ちよくしてくれと頼むなど、\n降参宣言も同義じゃないか❤,
マスターがその有様では、昇格など夢のまた夢❤\nお前のようなやつを上のランクにあげたら、\nサキュバスの餌食になるだけだからな❤,
ほら、お前がさっきから見ているわたしの胸を使って\nさっさと試合を終わらせてやろう❤\nせいぜい気持ちよく負けてしまえ❤軟弱者が❤,
ほら、お前がさっきから見ているわたしの胸を使って\nさっさと終わらせてやろう❤\nせいぜい気持ちよく負けてしまえ❤軟弱者が❤,
ふ、ベルトで締め付けながらのパイズリは気持ちよかったか？\n谷間の中でぎゅうぎゅう締められながらチンポを痙攣させて、\nずいぶん幸せそうな顔だな。ククク❤,
あっ、ああっ・・・。,
ふふ、もう降参か？わたしの胸を見ながら夢中でしごき始めて、恥ずかしいやつだな。,
なぜか知らないが男というやつは、この大きな脂肪の塊が気になって仕方がないようだ。,
ベルトでぎゅっと締めているこのおっぱい❤。こうやって谷間を締めているとパイズリをしたときの乳圧が強くなって、楽に男をイかせられるんだ。,
オナニーなどせずにまともに戦っていれば、パイズリで果てることもできただろうに❤,
ほら、かわいそうなお前にパイズリのまねごとをしてやろう。胸を揺らすから好きなだけ見ろ❤変態❤,
ああっ、すごい、ゆさゆさ揺れてぇっ…。,
ククク❤女の前でひざまずいて必死におっぱいを目で追っている。滑稽な姿だな。,
さあ、胸が揺れる早さに合わせてしごくといい。最初はおっぱいを味わせるようにゆっくり大きく動かしてやる…。,
そしてある程度高まってきたら、次は胸をぎゅっと押しつぶして細かく早く…❤,
あひぃっ…❤,
もう出るのか？そうか、それならさっさと果てろ。,
わたしにエナジーを差し出せ。空想のパイズリで谷間に無駄打ちしてしまえ、この変態❤,
ふふっ、たくさん出したな。エナジーがたっぷり溶けていてなかなかに美味だ。,
今回もまたオナニーで自爆か。試験に合格したくて来ているのか、わたしの胸に負けたくて来ているのか、分からんなこれでは。ククク❤,
試験のことなど忘れて自分から谷間に射精。胸に弱いお前には昇格は厳しいかもしれんな。ククク❤,
仲間を見捨てての裏切りオナニー。どうだ満足したか？そのとろけ顔を見る限り、聞くまでもなさそうだな。ククク❤,
ふふ、どうしたお前も降参か？わたしの胸を見ながら夢中でしごき始めるやつらばかりじゃないか。恥さらしめ。,
ククク、バカにされているのに視線はおっぱいに釘付けとは。なぜか知らないが男というやつは、この大きな脂肪の塊が気になって仕方がないらしいな。,
ベルトでぎゅっと締めているこの巨乳❤こうやって谷間を締めているとパイズリをしたときの乳圧が強くなって、楽に男をイかせられるんだ。,
そしてある程度高まってきたら、次は一気に絶頂に持っていくように、胸をむぎゅっと押しつぶして細かく早く…❤,
もう出るのか？揃いそろって早漏だな。ほら、それならさっさと果てろ。,
今回もまたオナニーで自爆か。試験に合格したくて来ているのか、わたしの胸に負けたくて来ているのか、これでは分からんな。変態め❤,
モンスターに続いてマスターまで自滅するとは。試験のことなどおっぱいで忘れてしまったか？胸に弱いお前には昇格は厳しいかもしれんな。ククク❤,
仲間を見捨てての裏切りオナニー。他の連中も自分で自分をなぐさめるか？オカズぐらいなら提供してやるぞ❤ククク❤,
くっ…。なかなか、やるじゃないか。このままじゃ負けてしまうな…。,
だが、お前はそれでいいのか？元気よく勃起したソレは、そのままになってしまうぞ？,
わたしとしては、勃起したままお預けなんてことはせずに、気持ちよくイかせてやりたいんだがな。,
例えば、この胸の間にソレを挟んで、何度も上下に揺さぶったり…❤,
望むなら思いっきり挟み込んで乳圧も味合わせてやる。この谷間で扱かれるのは最高に気持ちいいぞ❤,
ふふ、チンポを跳ねさせているじゃないか。もう答えは決まっているみたいだな。ククク❤,
くっ、意志が固いな。無念…。,
それでいい。男は欲望に素直じゃないとな。,
さあ、そこに横になれ。優しく挟みこんでやる。,
はひぃっ…❤,
どうだ？ベルトで締め付けているから手を使わなくても中々の乳圧だろう？,
手でぐりぐりとおっぱいを押し付けてやれば、たいていの男は泣いて喜ぶ。だが、ここは体だけ使ってイかせてやることにしよう❤ほらっ、体を上下に揺さぶれば…❤,
はああっ、きもちいいっ…❤,
ふふ、ゆさゆさと跳ねるおっぱいの波、気持ちいいだろう？快楽で脳がとろけるというのはこういう感覚を言うのだ。,
わたしを追い詰めるほどの実力があっても、乳を使われれば男はどうにもならない。目先の欲に負けて大事な試験の場であっても、勝負を投げ捨ててしまう。,
くすくす❤実に滑稽だな。ほら、ほら…❤パイズリの気持ちよさに酔いながら、さっさとイってしまえ❤,
あっ、ああっ…❤もうだめっ…❤,
耐える必要などない。最後はひときわ大きく体を揺さぶってやる。ほら、イケ❤,
ふふ、すごい量の精液だ。谷間の中から溢れてきている…❤,
どれだけ出すんだこのおっぱいマゾめ。よほど気持ちよかったようだな。ククク❤,
ぐぬぬ…。このままではまずいな。,
かくなるうえは、えいっ…！,
ふふ、お前の頭を捕まえたぞ。このまま胸の谷間に押し付けて、天国に送ってやる。,
もがくなよ。谷間の中は最高に気持ちいいぞ？,
くっ、ダメか。あと一押しだったのに…。,
ククク。快楽を目の前にして逃げられないようだな。理性が弱いやつだ。,
さあ、天国を味わえ。愚か者め❤,
あふぅっ…❤,
ぱふぱふ、ぱふぱふ…❤谷間の感触はどうだ？両側から柔らかいものに顔面を押しつぶされて、なかなかに極楽だろう？,
お前が味方を裏切ってまで堪能したかったおっぱいだ。たっぷりと楽しんでいいんだぞ。,
はうっ、さいこうぅっ…❤,
ククク、仲間を捨てておっぱいに挟まるのが最高とはな。とんだ最低野郎だよ、お前は。,
ほらほら、最低なお前の脳みそをわたしのおっぱいでもっとダメにしてやろう。ぱふぱふ、ぱふぱふ❤,
どうした？触られてもいないのに、もしかして射精してしまうのか？,
ククク、いくら限界近く興奮していたとはいえ、ずいぶん情けない最後だな。,
少しは耐えろ？ぱふぱふなんかで射精してはみっともないぞ。ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
はぅううっ…❤でるっ…❤,
あはは、本当に顔を挟まれただけで射精したぞ。こんなにドロドロ出して、よほど気持ちよかったらしい❤,
最高のとろけ顔だな。もっと乳の間に挟まっていたかったか？残念、もう戦えないお前にはぱふぱふも終わりだ。,
実力が上でも快楽に勝てなければ結局は意味がない。骨抜きにされてよくわかっただろう？ククク❤,
気持ちよかったか？何度でも挑んでくるといい。オナニーで負けてしまうような男に、負ける気はしないがな。,
まったくお前の出した精液で、谷間がべとべとだ。ベルトで締め付けながらのパイズリ、たまらなかったようだな。ククク❤,
あと一歩で勝てたというのに。最後に誘惑されてぱふぱふなんかでとどめを刺されるとは。滑稽な終わり方だな❤ククク❤,
昇格試験を受け、試験官が使う女性モンスターに敗れた僕は、体を動かせなくなり床に膝をついていた。,
ふむ。この程度か。,
初めての試験だというのに自らオナニーをして負けるとは。ふふ、恥ずかしいやつだな。,
顔を胸に押しつぶされて、気持ちよかったか？試験を不合格にしてまで味わいたかったぱふぱふだ。最高だっただろう？,
胸で挟んでこすってやれば、すぐに射精する。所詮は新人マスター、まだまだ修行が足りないようだな。ククク❤,
さて、このあとは軽く搾らせてもらおうか。再挑戦に支障が出ない程度にしてやる。,
エナジーを吸われて喜んでいるようでは上のランクには到底行けぬが…、まあせいぜい楽しむといい❤,
はううっ…❤,
どうだ？軽く揺らしているだけなのに、ベルトのおかげか中々に気持ちいいだろう？,
乳圧だけを使ったノーハンドパイズリ。こんな行為でエナジーを吐き出すのだから男とは面白い生き物だ。,
お前もそうだ。すっかりとろけ顔をさらしている。ククク❤どれだけ我慢できるかな？,
あうっ、うっ…❤,
少しは耐えろよ？胸の中でこすられるぐらい、どうということはあるまい。,
別に我慢などしなくてもいいが、あまりすぐに出すようでは、早漏すぎてみっともないというものだ。,
ん、亀頭が膨れてきている。玉袋もきゅっと上がってきているな。この感じもしかして…。,
ククク、なんだもうイきそうなのか？,
なら、さっさとイクといい。体の動きを早くしてやろう。まったくこらえ性の無い男め。,
あひぃっ、あっ、ダメっ…❤もう出るっ…❤,
はううぅ…❤,
谷間がお前の出した精液でドロドロだ。元気がいいのはいいが、2回目なのに出しすぎじゃないのか？ククク❤,
さっき戦闘中にイったばかりなのに、すぐに勃起し、すぐに射精❤よほど女の胸に弱いらしいな。,
まあいい。これで終わりだ。あまり搾り取ると今後に差しつかえる。,
せいぜい修行に励んで、Eランクぐらいにはなってみせろ。次の挑戦を楽しみにしているぞ。,
こうして僕は、しばらく休ませてもらってから、試験会場を後にしたのだった。,
