default,
生意気キャロル,Cheeky Trickster - Carol
EU17_paizuriAnime,
盗みが得意な女の子。胸をわざとらしく揺らしながら歩いて男性の視線を誘導し、その隙にポケットから大事なものを盗んでいく。,A girl who excells at stealing. She guides male gazes to the intentional sway of her breasts while she walks; giving her ample opportunity to reach into their pockets and steal their valuables.
わたしの大きいおっぱいで気持ちよくなっちゃう？\nほら、こんな風におっぱいで挟んで…❤,Are my large breasts making you feel good? Hora; I'll wrap your dick up between them just like this...❤
むぎゅーってしてあげれば、たまんないっしょ？\nあはは、腰浮かせちゃって、素直ー❤,When I give my tits a big squeeze; you lose control over your dick right? Ahaha! The way your hips suddenly buck upwards shows your honest feelings about me~❤
わたし、おっぱいには自信あってさ、\n上級モンスター相手でもこのおっぱいで勝てちゃうことあるんだよね。,I'm very good with my breasts; to the point I can exclusively use them to win against advanced class monsters~.
ほら、服がはち切れそうなぐらいおっきいでしょ？\n谷間見る？\n見たいならたくさん見せてあげるよ。ふふふ❤,Look; my boobs are so big that they might just burst out of my clothing; right? And see my cleavage? If you want a look; I won't stop you. Fufufu.❤
パイズリで気持ちよく負けさせてあげる。ほら…。,I'll make your dick feel so good between my boobs you'll lose. Check this out...
挟まれてズリズリされるの、気持ちいいっしょ？\nくすくす、顔がキモくなってるよ。\nそんな蕩け顔さらしちゃって、恥ずかしいんだー❤,Having your penis jostled and rubbed between my large breasts feels good right? *Giggle* Your facial expression is already starting to melt. The slack jawed look you're making is pretty embarrassing too~❤
そのままじっとしてなよ。\nさっさと終わらせて、谷間に中出しさせたげる❤,Just stay still. I'll make you squirt between my cleavage. It'll all be over soon~❤
チンポ、手でしごいてあげよっか。気持ちいいよ？\n,Shall I stroke your dick with my hand? You want to feel good?
シコシコシコって適当に上下させてるだけで、\n男ってすぐイっちゃうんだよね。\nほら、実際に体感させてあげる…❤,All I have to do is stroke a man's dick up and down; and they all end up emptying their load right away. Come on. I'll show you what I mean...❤
あは、チンポ手に捕まえられちゃったね。このままシコったげるよ。,Aha! Looks like I managed to catch your dick with my hand. I'll give you a couple of strokes like this.
ガシガシガシって激しく扱かれたい？いいよ。やったげる。ほら…❤,You want me to jerk your dick even rougher? OK then. I'll do it for ya. Check this out...❤
戦いの最中なのにチンポ、ギンギンじゃん❤\nわたしの体見て、興奮しちゃった？,Even though we are in the middle of a fight; your dick is rock hard; ain't it?❤ Did you get turned on while staring at my body?
それじゃほら、服を引っ張って谷間見せたげる❤\n見とれてるあいだに、アンタのチンポシコシコしちゃうね。\nほら、しこしこしこー❤,Well then; look here. I'll pull my dress down and show you my cleavage.❤ And I'll just go ahead and stroke your dick while you stand their staring; OK? That's it. Stroke stroke stroke~❤
あは❤近寄ってきて何するのかと思ったら、\nチンポ気持ちよくして～って、なっさけないこと言い出した❤,Aha!❤ I was wondering what you were going to do when you approached me; but then you said "make my dick feel good"; and it totally caught me off guard.❤
そんなに我慢できなかったわけ？\nさすがは低級ランクのマスターだね❤理性弱すぎ❤,You can't even stand it for that long? As expected from a low class cardmaster.❤ Damn your willpower is weak.❤
そんなに我慢できなかったわけ？\nさすがは低ランクマスターのモンスターだね❤理性弱すぎ❤,You can't even stand it for that long? As expected from the monster from a low class cardmaster.❤ Damn your willpower is weak.❤
そんなに我慢できなかったわけ？かっこわる❤\nサキュバスに勝ったくせにわたしには負けるわけ？理性弱すぎ❤,You can't even stand it for that long? Damn.❤ You beat a succubus and you're losing to me? Damn your willpower is weak.❤
そんなに我慢できなかったわけ？かっこわる❤\n男のモンスターなんてしょせんこんなもんか❤\nきゃははは❤理性よわーい❤,You can't even stand it for that long? Terrible.❤ Male monsters really are useless huh? Kyahaha!❤ Such weak willpower~❤
爆乳ギャルパイズリ,Bombshell Boob Gyaru Paizuri
搾精雑手コキ,Miscreant Semen Squeezing Handjob
なんでも,You decide
ぷっ、バカにされてるのに「おっぱいで挟んでぇ」とか言ってるし❤\nそんなにイキたいなら抜いてあげるよ❤\nあたしのパイズリに何秒耐えられるかな～❤,Pfft~ Even though I'm making fun of you; you're saying; "please wrap your boobs around my dick~"❤ If you're already about to cum; then I'll drain you dry~❤
ぷっ、バカにされてるのに「手でしごいてぇ」とか言ってるし❤\nそんなにイキたいなら抜いてあげるよ❤\nガシガシ扱かれても悲鳴あげるなよ～❤,Pfft~ Even though I'm making fun of you; you're saying; "please stroke my dick~"❤ If you're already about to cum; then I'll drain you dry~❤
ぷっ❤どんだけ飛ばしてんの？\n雑にシコられたぐらいでこんなに出して、チンポ弱すぎっしょ❤\nザーコ❤,Hah~❤ Man; it's really shooting out huh? Your dick must really be weak to cum just from a short wank~❤ Small Fry!❤
あはは❤ズリズリされて全然耐えられないじゃん❤\nあたしのおっぱいヤバいぐらい気持ちよかったっしょ？\n腰抜かしてガクガク痙攣してるし。どんだけだよ❤ザーコ❤,Ahaha!❤ You really can't resist at all when your dick is being rubbed beween my boobs huh?❤ My breasts feel good right? Your hips are trembling too. You really are something.❤ Small Fry~❤
あは、わたしのおっぱいに夢中じゃん？それならほら…。,Aha! You're really focused on my boobs; aren't-cha? Well then; in that case...
デッキの一番上のカードを盗まれた！,The top card of your deck was stolen!
アンタのデッキからカードいただき。くすくす❤,I'll take this card from your deck. *Giggle*❤
あっ、ああっ・・・。,Ah; ahh...
なになに？自分から降参しちゃうの？,Oh? What's this? Have you decided to surrender to me?
敵の女の子の前にやってきて、しこしこーって…。ぷぷぷ、恥ずかしすぎでしょ❤,Stroking your dick and jerking off in front of an enemy girl like that... Keheheh. How embarassing.❤
男としてプライドとかないの？それとも、プライドなんてわたしのおっぱい見てたら忘れちゃったのかな？,What happened to your pride as a man? Or perhaps; your sense of pride vanished the moment you started staring at my boobs?
ほらほら、裏切り者のアンタには、ご褒美にたくさんおっぱい揺らしてあげる❤,Hey hey; check this out~ I'll rock my boobs back and forth in front of your traitorous eyes as a reward.❤
はううっ…。,Haaahh...
あははは。しごく速度はやーい❤味方のことなんて忘れてバカみたいにオナニー。それなのに気持ちいいんだ？,Ahahaha! You're stroking so fast!❤ You're stroking like a fool who has forgotten all about their allies. Does it really feel that good?
いいんだよ、好きなだけおっぱい見てて。わたしにエナジーささげて回復させてくれるんだもんね。たくさんサービスしちゃう。,Alright then. Look at my boobs as much as you like. Give ne your energy so I can recover my strength; OK? I'll be sure to service you lots too.
ほーら、服をめいっぱい指でおろして、谷間の絶景をプレゼント❤,Now look at this~ I'll pull down my top with my finger; and give you a spectacular view of my cleavage as a gift.❤
あ、ああっ…❤すごい…❤,Ah; ahhh...❤ Damn...❤
ぷぷぷ。たかが谷間なのに、男ってほんとバカ。エナジー捧げさせてくださーいって自分からおっぱいに屈服しちゃうんだもん。,Kehehe. It's only my cleavage though. Men really are fools. They'd have to be to willingly surrender to my boobs while begging me to take their energy.
ほら、さっさと扱きなー。わたしの気分次第で、谷間サービスすぐ終わっちゃうかもよー。,Come on then; start stroking. Quickly now~.  Depending on my mood; my special cleavage service might end soon~.
ああっ、だめっ…。やめないでっ…❤,Ahh; n-no... Don't stop it...❤
あはは、みっともなさすぎでしょ。ふつう敵の前でそんなお願いしちゃう？,Ahaha! You really are disgusting huh? Do you normally treat your enemies like this?
谷間でイきたいなら、さっさとイケよ。この変態マーゾ❤,If you want to cum for my cleavage then go on; cum. Cum you masocistic pervert!❤
はひぃっ…❤,Ahgggoh...❤
あんっ、すごい勢い。おっぱいがどろどろじゃん。オナニーでどんだけ出すんだよ、変態❤,Ahn~ It's still flowing out. My boobs are such a mess now. Who would have thought a pervert would come a long and creampie me?❤
ほんと谷間に何回負けるの？雑魚すぎじゃん。おっぱいマゾの変態マスター❤ぷぷっ。,Seriously; how many times are you going to lose to my cleavage? 
あっという間に負けてくれてラッキーって感じ？谷間で負けてるようじゃ、この先ないよ？雑魚マスター❤くすくす❤,
あっという間に負けてくれてラッキーって感じ？ほら、他の男もわたしでオナニーしていいんだよー？くすくす❤,
あはは。ほんとに別のやつもオナニーしはじめちゃった❤,
揃いも揃って敵の女の子の前にやってきて、しこしこーって…。ぷぷぷ、恥ずかしすぎでしょ❤,
ほら…アンタにも、裏切ったご褒美にたくさんおっぱい揺らしてあげる❤これが見たかったんでしょ？,
あはは。しごく速度はやーい❤味方のことなんて忘れてオナニー満喫、気持ちいいねー。,
いいんだよ。好きなだけおっぱい見てて。だって、わたしにエナジーささげて、回復させてくれるんだもんね。いっぱいサービスしちゃう。,
谷間むぎゅーって寄せて、パイズリするみたいにゆさゆさ揺らしてぇ…。スケベなチンポにセクシーアピール❤,
馬鹿みたいに見とれちゃって、かっこわるーい❤ どんだけ間抜け面さらしているかわかってる？チンポ扱く手も超早いじゃん。,
ほらほら、どんどん扱け。谷間サービスすぐ終わっちゃうかもよー。,
くすくす。みっともないセリフ。敵の前で屈服おねだりしちゃうんだ？,
谷間でイきたいなら、さっさとイケ。この変態マーゾ❤,
あは、すごい勢い。谷間まで飛ばすなんてどんだけ出すんだよ、変態❤,
ほんと谷間に何回負けるの？雑魚すぎじゃん。おっぱいマゾの変態マスター❤ぷぷぷっ。,
ほんと、おっぱいに弱い雑魚ばっかりだね。ほら、他の男もわたしでオナニーしていいんだよー？くすくす❤,
きゃあっ…。ううっ、けっこう強いじゃん…。,
ねえ、わたしってそんなに魅力ない？おっぱいとかとってもエロイと思うんだけどなぁ。,
ほら、さっきまでアンタが楽しんでたおっぱい。もっともっと味わいたいと思わない？,
手コキだけじゃ満足できないでしょ？おっぱいで気持ちよくしてほしいって思わない？,
じっとしてれば、頭まっしろになるまでパイズリしてあげる。このおっぱいで挟んで、ゆさゆさって…❤,
目がおっぱいを見てるの丸わかり。ほら、じっとしてて…。,
無視してとどめを刺した,
無抵抗になってしまった,
あううっ、そんなぁ。,
くすくす。動けないんだね？それじゃあ、アンタの負け。えい。,
どう、最高っしょ？敵を見逃した代わりに、たっぷりパイズリされるのは。,
ビンビンになったチンポ、こうやっておっぱいでもみほぐして…。ぐにぐにー❤,
はああっ、きもちいいっ…❤,
きゃはは、すなおー。アンタそれでいいの？もう少しでとどめ刺せそうだった相手に「気持ちいい」って腰へこへこさせちゃってさ。,
はたから見たら馬鹿みたいだよ。おっぱいに屈服させられたの、全身でアピールしちゃってるじゃん。,
ほらほら、もっとアヘっているところ見せなよ。雑魚マスター❤,
ほらほら、もっとアヘっているところ見せなよ。雑魚モンスター❤,
あっ、ああっ…❤もうだめっ…❤,
くす、速攻で降参。なっさけなーい。,
ほおら、さっさとイけ。わたしのおっぱいに潰されてエナジー出しちゃえ。ザーコ。,
うわー、精液、谷間からこぼれちゃってる。どんだけ出すの？変態❤,
傷ついた体もこれで元通り。おっぱいさえ使えば、やっぱ楽勝だね。くすくす♪,
きゃあっ…。ううっ、アンタもけっこう強いじゃん…。,
さっきアンタの仲間も、あとちょっとのところでおっぱいに負けちゃったんだよ。気持ちよさそうにエナジー吐き出しちゃってさ。,
アンタも同じ目にあいたいでしょ？ほら、じっとしてて…。,
くすくす。動けないんだね？それじゃあ、アンタも負け。えい。,
きゃはは、すなおー。アンタたちそれでいいの？もう少しでとどめ刺せそうだった相手に「気持ちいい」って腰へこへこさせちゃってさ。,
うわー、精液、服からこぼれちゃってるじゃん。どんだけ出すの？変態。,
自分でしごいて負けちゃったね。ぷぷぷ、かっこわるーい♪,
わたしの手コキ、気持ちよかったでしょ？次もまたしてあげるからさっさと負けてね。くすくす❤,
あは、服の中がべとべと。わたしのおっぱい最高だったでしょ？気持ちいい思いができてよかったねー。ふふふ❤,
エルルが使う女性モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われた影響で体を一時的に動かせなくなり、街頭の地面に横たわっていた。,
あはは、弱かったねー。やっぱり初心者って感じ？わたしのマスターの足元にもおよばないじゃん。,
ううっ…。くそぉ…。,
ぷぷ、自分でオナニーして負けちゃったのに、悔しがってもみじめなだけだよ？,
わたしの大きなおっぱいが揺れるの見てたら、ムラムラーってして頭のなかまっしろになって…。,
気づいたらチンポシコシコしはじめちゃったんでしょ？猿みたいじゃん、ざーこ❤,
ぷぷ、悔しがったところで手コキに負けて射精しちゃった事実は消えないよ？,
わたしの手でかるーくシコシコされただけなのに、気持ちいいよぉってカッコ悪く射精しちゃったもんね。ざーこ❤,
ぷぷ、悔しがったところでおっぱいに負けて射精しちゃった事実は消えないよ？,
ちょーっとおっぱい使ってあげれば、腰へこして勝手にイっちゃうんだもん。弱すぎでしょ、ざーこ❤,
今だってわたしに馬鹿にされてるのに、チンポむくむくさせちゃっている。マゾだから、勃起やめられないんだ？かわいそー❤,
あううっ…❤,
ほら、一回の射精で終わりじゃないよ。丸1日動けなくなるまでたっぷりエナジー搾ってあげる。,
馬鹿にされただけでギンギンになっちゃう雑魚チンポを、わたしの谷間に入れてっと…❤,
あひぃっ…❤,
さっき射精しばっかりなのに、そんな声あげちゃうんだ。なっさけなーい❤,
パイズリに慣れるどころか、バトル中よりもチンポ弱くなっているんじゃない？,
このままおっぱいの気持ちよさをたっぷり教えこまれたら、もう二度とわたしには勝てなくなっちゃうかもね。くすくす❤,
うっ、ううっ…❤,
ほらほら、パイズリ早くしてあげる。雑魚チンポもみくちゃにされて、たまらないっしょ？,
どうせ1分も持たないんだからさ、さっさとイっちゃえよ。ヘンタイ❤,
わたしのパイズリに瞬殺されて、おっぱいに負け癖つけちゃえ❤,
谷間の中にエナジー出せよ、ざーこ❤,
はひぃっ、こんなのっ…❤むりぃ、気持ちよすぎてぇっ…❤,
あううぅ…❤,
くすくす。2回目の射精もほんとあっという間❤,
ちょっとパイズリされただけで敵モンスターの谷間の中にこんなにエナジーもらしちゃってさ。もうカードマスター失格じゃん、そう思わない？,
あう、あうぅ…❤,
あうあう言っててきもーい❤ チンポ気持ちよすぎてまともに返事もできないの？,
それなら、もっとキモくしてあげるよ。ほら❤,
あひぃっ・・・・❤,
あははは、パイズリ始めたら、またすぐにチンポ震えだしちゃってる❤バカなんじゃないの？ほらほら、エナジー全部出しちゃえよ。,
わたしが全部おいしく吸い取ってあげる。カードを使うための大事な魔力、全部精液に溶かしておっぱいに出しちゃえ。ざーこ❤,
あっ、あっ、あああっ❤,
うわぁ、谷間の中どろどろだよ。ほんとチンポ弱すぎっしょ。,
こんだけパイズリで気持ちよくされちゃったら、もう立ち直れないかもね。まあ、知らないけど。,
んじゃ、ばいばーい。,
こうして僕は、エナジーをたっぷり吸い取られ、その日のバトルを終えたのだった…。,