default
モス,
わたしの鱗粉でしびれさせちゃうよ。えいやー。,
あれ、どうしたの？顔が赤くなってるよ？,
あー、前にわたしに負けたこと、思い出しちゃったんだ。それじゃあ、もう戦うのは無理かな？くすくす❤,
あんまりおっぱい大きくないけど、パイズリで気持ちよくしてあげるね。,
んっしょ、んっしょ...❤えへへ、おちんちん挟まれて気持ちいい？そのまま力抜いちゃっていいよ。,
おっぱいでおちんちんを挟んでっと…。うん、パイズリしてあげる❤,
服の上からても、けっこうおっぱいの柔らかさ伝わるでしょ？おちんちんにたくさん擦りつけてあげるね。,
我慢できなくなったら、服の上にたくさんかけていいからね。えへへ、出して❤出して❤,
おっぱいでおちんちん挟んであげるね。よいしょっと。,
どうかな？わたしの胸あんまり大きくないけど、ちゃんとズリズリできてるかな？んふふ、その顔、けっこう気持ちいいみたいだね❤,
戦うのは終わりにして、そのままとろけてていいよ。胸の間にいっぱい精液出してね。,
おちんちん、手でしごいて気持ちよくしてあげる。,
こうやってぎゅってにぎって、前後に動かすんだよ。よいしょ、よいしょっ、と…❤,
んふ、おちんちん捕まえた。手で作った筒でしこしこしてあげるね❤,
さきっぽから根元までゆっくり、しーこしこ❤しーこしこ❤,
敵の女の子におちんちん捕まえられちゃったね。ほら、しこしこー❤,
あは、手を動かすたびに体がビクビク反応しちゃってる。,
わたしみたいな弱いモンスターにおちんちんいじめられて気持ちよくなっちゃうんだー。しこしこ❤しこしこ❤,
わたし、ふともものふかふかしているところからね、\nいけない粉が出ているの。\n触ると体がびりびりして動けなくなっちゃうやつ。,
でもね、それをおちんちんにつけると、とっても気持ちいいんだって。\nおちんちんが敏感になってそのうえずーっとびりびり快楽が走っちゃうのかな？,
一回試してみたいよね？ほら、ほら、ふとももにおちんちん入れていいよ❤,
んふ、おちんちんふとももで捕まえちゃった。このままたくさん腰を動かしてあげるね。,
ふともものお肉でたくさん気持ちよくなって？ほらほらー❤,
ふとももでおちんちん挟んであげるね。ほら、むぎゅー❤,
あは、挟んだとたんに腰がひくひくしちゃってる。でも、そこはおまんこじゃないんだよ。,
おちんちん気持ちよくて止まらない？ふとももの間で無駄うち射精しちゃうかな？,
くすくす❤わたしみたいな弱いモンスターに、\n気持ちよくしてくださいっておねだりしちゃうんだ❤\n鱗粉でおちんちんぴりぴりして、我慢できなくなっちゃった？,
くすくす❤わたしみたいな弱いモンスターに、\n気持ちよくしてくださいっておねだりしちゃうんだ❤,
ねえ、どんなことしてほしいの？\nせっかく降参してくれたんだもん。\nわたしにできそうなことならしてあげるよ❤,
優しいふわふわ手コキ,
ふんわり控えめパイズリ,
抱き着きふとももコキ,
なんでも,
手で気持ちよくなりたいの？\nわかった、それじゃいっぱいシコシコしてあげるね❤,
え？わたしのおっぱいで挟んでほしいの？\nんー、そこまで大きくないけど、わかったやってあげるね❤,
ぎゅってハグしながらふとももに挟んでほしいの？\nそんなことしたら鱗粉で麻痺がひどくなっちゃうかもしれないけど\nしてほしいんだもんね❤んふふ、いいよ、やってあげる❤,
きゃ❤どぴゅって勢いよく飛んできた❤\nあんまりシコシコ耐えられなかったね❤\nわたしの手、そんなに気持ちよかった？,
わっ、おっぱいの間でびゅくびゅく脈打ってる❤\nちゃんと挟んで気持ちよくできてよかった❤,
んふ、びくびくって体が動いてるけど、出しちゃったのかな？\nふともものところに熱いのがかかった感触がする❤\n出し切れるようにぎゅって脚を閉じてあげるね❤,
あっ、ああっ・・・。,
体がしびれているのに、頑張ってシコシコしてるの？ふふ、そんなにおちんちん、我慢できなかったんだ❤,
わたしみたいな雑魚モンスター相手に興奮しちゃうなんて、みっともないんじゃないかな。くすくす❤,
あううっ…。気持ちいいぃ…。,
お目目がとろーんとしてきてるね。オナニーしてるうちに、わたしの鱗粉がおちんちんにもいっぱい付いちゃったみたい。,
吸い込むと体がしびれちゃう粉だけど、体につくと、その箇所がずーっとピリピリして、敏感になっちゃうんだよ。,
おちんちんもいつもよりとっても気持ちいいでしょ？こんなに気持ちいいとシコシコ止まらなくなっちゃうね❤,
あっ、だめっ…。もう出るっ…❤,
くすくす。全然我慢できないじゃん。はやーい❤,
いいよ。ほらわたしの体にかけて？君のエナジー吸収してあげる。,
きゃっ、すっごいたくさん出た❤,
麻痺した手であんまり早くシコシコできてなかったはずなのに、すごい量だね❤わたしの前でのオナニーそんなによかったのかな？くすくす♪,
自分からおちんちんシコシコして負けちゃうんだ。くすくす❤,
上級モンスターなのにわたしみたいな弱いモンスターに夢中になるなんて、恥ずかしくないの？,
この間も、わたしでオナニーして負けちゃったよね？すっかりオナニー中毒だね。,
わたしの手でされるのを想像してシコシコしているのかな？それなら、ほら…。,
手で筒を作ってあげるから、この中に出していいよ？,
もしおちんちんをこの中に入れてたら、手でぎゅって握られて、そのまま前後にしこしこしこ…❤きっと気持ちよかっただろうね。,
でもあなたは、シコシコされる前に我慢できなくなっちゃって、自分の手でシコシコし始めちゃったの。感じられるのは自分の手の感触だけなんて、もったいないね。くすくす❤,
くぅうっ・・・❤,
今度バトルするときは、シコシコしてもらえるまで我慢してようね。ほら、もうそろそろイっちゃうんでしょ？出していいよ。,
きゃっ、すっごいたくさん出た❤手の平がべとべとだよ。,
ふふ、これでバトルも終わりだね。オナニーするの完全に好きになっちゃったんでしょ？次もまたわたしで負けていいよ、マスターさん❤,
ふふ、これでバトルも終わりだね。こんな負け方でほんとによかったの？あんまりオナニーばっかりで負けちゃうとへんな癖ついちゃうよ、マスターさん❤,
エナジーのおかげで体力も全回復。マスターを裏切ったオナニー気持ちよかったかな？くすくす❤,
あなたたちみんなオナニーばっかりだね。わたしみたいな雑魚モンスター相手に興奮しちゃうなんて、みっともないんじゃないかな。くすくす❤,
お目目がとろーんとしてきてる。シコシコしてるうちに、わたしの毒粉がおちんちんにもいっぱい付いちゃったのかな？,
だから、おちんちんもいつもよりとっても気持ちいいでしょ？こんなに気持ちいいとシコシコ止まらなくなっちゃうね❤,
あなたも自分からおちんちんシコシコして負けちゃうんだ。くすくす❤,
頑張って我慢してれば、わたしの手でシコシコしてもらえたのに、もったいない。ほら…。,
あなたにも手で筒を作って見せてあげる。,
でもあなたは、放っておいても自分から負けちゃっうみたいだから、わざわざシコシコしてあげない。残念だったね。くすくす❤,
あううっ・・・。,
笑われて興奮してるね。いいよ。そのまま恥ずかしい自爆お漏らししちゃおうね。ほら、びゅー・・・❤,
エナジーのおかげで体力がまた全回復。マスターを裏切ったオナニー気持ちよかったかな？くすくす❤,
あうっ…。このままじゃ負けちゃう…。,
こうなれば、えいっ！,
えへへ、わたしに後ろから抱き着かれた感触はどうかな？おっぱい、そんなに大きくないけど気持ちいい？,
今からあなたの乳首をいじりながら、もう片方の手でおちんちんをしごいてあげるね。,
とっても気持ちいいから、逃げちゃダメだよ？,
きゃあっ…！ううっ、やっぱり無理かぁ…。,
ふふ、抵抗しないってことは、シコシコしていいってことだよね？それじゃあまず乳首を指で触って…。,
くりくりくりっ…❤,
あううっ…❤,
あは、腰が跳ねてる。これぐらいの刺激でそんなに反応するなんて、期待しちゃってるの？,
ほら、元気なおちんちんをこの手で握って…。シコシコー❤,
はひぃっ…❤,
どうどう？気持ちいい？わたしの手袋手コキ、すべすべでとってもいいでしょ？,
さっきまで頑張って戦ってたけど、こうやって乳首コリコリされながらシコシコされたら全部どうでもよくなっちゃうね。,
おちんちん気持ち良くって、しゅっしゅっしゅってやるたびに、体中が快感でしびれちゃう。,
おちんちんから白いの出すこと以外、考えられなくなっちゃうね。くすくす❤,
あっ、ああっ…❤もうだめっ…❤,
あは、我慢できない？もう出ちゃう？,
いいよ。いっちゃえ。わたしの手に負けて、乳首いじられながら手コキで射精しちゃえ。,
んふふ❤手がべとべとになるぐらい出しちゃったね。,
わたしの逆転勝利。最後は結局おちんちん握られて負けちゃうんだもん。男の人ってかわいい。,
オナニー気持ちよかった？わたしのマスターの大勝利♪,
脚にたくさん出して負けちゃったね。ふふふ、下級モンスターのわたしに負けるなんて、カッコ悪い❤,
手でシコシコされるの気持ちよかった？これでわたしたちの勝ちだね。ふふふ。,
おっぱいがべとべと…。これぐらいの大きさのおっぱいにも負けちゃうなんて、まだまだ修行が足りないんじゃない？ふふふ❤,
Fランクのカードマスターが使う女性モンスターに敗れた僕は、街頭の地面に横たわっていた。,
大丈夫ですか？エナジーをうちの子に吸われちゃったから、立てなくなっちゃったみたいですね。,
サキュバスが吸ったわけではないので、３０分もすれば立てるようになると思いますが、少し休んでいてください。,
ねえマスター、わたしもっとエナジー吸いたいんだけど、いい？,
ほら、この人のおちんちんもまだ勃っているし、気持ちいいことしてほしそうだよ？,
そういうとモスは僕のペニスを握り、軽く上下に扱いてきた。僕は身動きできない状態でその快楽に、腰を跳ねさせてしまう。,
ううん…。その辺のマナーって街だとどうなっているんでしょう。うちの村だと勝負が終わったら余計なことはしちゃダメって決まりでしたけど…。,
本人が望むのならいいんでしょうか。ねえ、あなたはどうされたいですか？,
分かりました。それなら、今回のバトルはこれで終わりですね。,
そうですか。それじゃあ、お言葉に甘えて、ちょっとうちの子にエナジー分けてもらいますね。,
わたしはあっちのベンチで休憩してますから、あとはこの子に任せます。,
カードマスターの少女は僕とモスを置いて、近くのベンチへと歩いて行った。,
えへへ。いただきまーす。,
まずは下準備からだね。知ってる？たっぷり興奮させてあげた方がエナジーっておいしくなるんだよ。,
ほら、あなたのお顔をむぎゅーって抱きしめて…❤,
はぅうう…❤,
うふふ。おっぱいの甘い匂いとわたしの鱗粉、いっぱい吸い込んでいいよ。,
クンクンしている間に、あなたのエナジー、どんどん精液に溶け込んでいくからね。,
ほら…。おちんちん痛いぐらいに勃起してきた。今から気持ちいいことしてもらえるからって準備万端になっちゃったね。くすくす❤,
モスは勃起したペニスをからかうように、つんつんと指でつついてくる。たまらなく興奮しているのに、焦らすようなもどかしい刺激で腰が動いてしまう。,
んふふ、さっきまで戦ってた女の子におちんちんツンツンされて、気持ちよくなっちゃってるの？ヘンタイ❤,
そんなに弱いおちんちんだと、きっとこの先も私に負けちゃうよ？ほら、手で捕まえてー…。,
しこしこー❤,
あっ、ああっ…❤これぇ、気持ちいいっ…❤,
あはは、面白いぐらい体がのけぞっちゃってるね。でも、鱗粉を吸い込んで痺れたその体じゃ、逃げることもできないでしょ？,
ビクンビクンっていもむしみたいに体を動かすのが精一杯。これじゃ、どっちが虫のモンスターだか分からないぐらいだよ。くすくす❤,
ううっ…❤あうぅっ…❤,
あなたもわたしのマスターみたいに、ギルドで頑張ろうって思ってこの大会に参加したんだよね？それなのに、こんな変態なことしてていいのかな？,
敵モンスターの女の子に上に乗られて、にやにや馬鹿にされて、それなのにおちんちん気持ちよくて喘いでる。こんな経験したらもう他の女モンスターにも勝てないんじゃない？,
ねえ、どう思う？しこしこされた気持ちよさを忘れて、これからはちゃんと戦えそう？,
あっ…❤あひぃっ…❤ああっ…❤,
ふふ、自分から扱いてもらうことを選んだ時点で、もう無理かな？,
女の子モンスターの気持ちよさにはまって、どうにもならなくなっちゃうかな？くすくす❤,
ほら、イっちゃっていいよ。わたしの手に気持ちいいのいっぱい出して、エナジー吸われちゃお？,
はひぃっ…❤だめっ…❤あああっ…❤,
はうぅぅ…❤気持ちいいぃ…❤,
あは、いっぱい出したね。服がべとべとになっちゃった。,
でも、まだ終わりじゃないよ。気絶するまでたっぷり搾り取ってあげる。,
しこしこ、しこしこ❤,
はひぃっ・・・・❤,
んふふ、おいしかったー。,
それじゃまたねー。今度はわたしのマスターに勝てるといいね？くすくす❤,
こうして僕は、エナジーをたっぷり吸い取られ、その日のバトルを終えたのだった…。,
