default
ぱふぱふ処刑人; Puff-Puff Executioner
癒しの女神教に仕える敬虔な信徒。男性は女性に庇護されるべきであり、それに逆らう男は「聖罰」によって改心させるべきであると信じている。特に男性の頭を胸に挟んであやすのが得意で、彼女の胸にとらえられてしまうと屈強な大男であってもすぐに骨抜きになってしまう。甘い快楽で抵抗する力を奪われ、その状態で女神様の教えをささやかれると、どんな男でも敬虔な信徒に堕ちてしまうという。,A devout follower serving the Goddess of Healing. They believe that men should be protected by women; and any man who goes against this should be brought to repentance through "divine punishment." She is particularly skilled at soothing men by cradling their heads against her chest; and once a man is caught in her embrace; even the strongest of men quickly become weak. Stripped of their resistance by sweet pleasure and hearing the teachings of the goddess whispered in their ear; any man will become a devoted follower.
いまからあなたのことを処刑いたします。怖いですか？でも大丈夫、こうやっておっぱいに顔を埋めてしまえば…❤,It is time for your execution. Are you scared? You needn't be; for once your face is buried in my breasts like this...❤
ほおら、恐怖なんて無くなってとっても気持ちよくなってしまいますでしょう？そのまま天国までイってしまいなさい。くすくす❤,See; your fear vanishes; and you are left simply feeling  good; aren't you? I shall send you straight to heaven. Kuhuhu~❤
男の人を処刑するのにこの斧を使う必要はありませんわ。だってほら…❤,I needn't use my axe to execute a man. Because you see...❤
おっぱいに顔を押し付けてあげれば、それだけで蕩けてしまうんですもの。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤とっても気持ちいいでしょう？,If I press your face against my breasts; that is all it takes to make you melt. Puff-puff~❤ Puff-puff~❤ Doesn't it feel wonderful?
うふふ❤もがいても無駄ですわ。こう見えてけっこう力は強いんです。それに…。,Ufufu~❤ Struggling is pointless. I am actually quite strong; despite appearance. Besides...
ぱふぱふされながら本気の力を出せる男なんていないでしょう？ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,No man can fight with all he has while receiving a Puff-Puff; right? Look; puff-puff~❤ Puff-puff~❤
癒しこそがわたしたちの教義。あなたにわたしたちの教えの素晴らしさをしっかり教えてさしあげますね。,Healing is our doctrine. I shall thoroughly instruct you in the beauty of our teachings.
こうやって子を抱きしめるように、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,Like this; as if embracing a child. Puff-puff~❤ Puff-puff~❤
癒されるでしょう？素晴らしいでしょう？心ゆくまでわたしのぬくもりを楽しんでください。うふふ❤,Are you feeling healed? Isn't it wonderful? Enjoy my warmth to your heart's content. Ufufu~❤
くすくす❤熱心にわたしに頼み込んで、入信の願いでしょうか❤\n女神さまの教えのすばらしさを、\nその身で体験したくてたまらなくなったようです❤,Kuhuhu~❤ It seem you are pleading so earnestly to join my faith.❤ You must be eager to experience the wonders of my goddess's teachings firsthand~❤
わたしは男性を胸であやすのが得意です。\nほら、この胸で顔を甘やかして信者になる喜びの一端を、\nあなたに教えてあげますね❤,I am skilled at providing men comfort with my chest. Please; allow me grant you a glimpse of the joy becoming a devotee offers by pampering your face with my breasts~❤
あなたは気持ちよくなるたびに、女神様への感謝を口に出しなさい❤\n口に出し続けている限り、胸で快楽を与えつづけてあげましょう❤,Every time you feel good; express your gratitude loudly to our goddess!❤ As long as you do; my breasts will continue to offer you pleasure~❤
くすくす❤「女神様ぁ」といいながら射精してしまいました❤\nわたしの胸で頭を揺さぶられ、\nあなたの古い価値観はどこかに行ってしまったようですね❤,Kuhuhu~❤ You cried out to the goddess as you came~❤ It seems shaking your head with my chest; has made your old values vanish.❤
女の庇護に入るこの喜び、よくよく覚えておいてください❤\nこれがこの先あなたの生きる指針になるのですから。うふふ❤,Please; remember well the pleasure of being under a woman's protection.❤ This will be your guiding principle from now on. Kuhuhu~❤
あっ、ああっ・・・。,Ah; ah...
あらあら。地面に膝をついてオナニーを始めてしまいました。自ら敗北を選ぶなんて、ずいぶんと潔いのですね。,Oh dear. You've knelt down on the ground and started masturbating. Surrendering yourself to me... How very noble of you.
いえ、潔いのではなく単に欲望に負けただけでしょうか。わたしの胸をオカズにそんなに扱いて、敗北は気持ちいいですかぁ？くすくす❤,No; not nobility; you have simply succumbed to your desires. Does surrender feel good; stroking yourself like that while thinking about my breasts? Kuhuhu~❤
ううっ・・・❤,Ugh...❤
笑われながら興奮しているなんて罪深い人❤しゃがんで見下ろされているのもマゾのあなたにとっては興奮の一因になっているのでしょうか❤,What a sinful person you are; finding excitement while being laughed at.❤ Does being looked down on while kneeling before me add to your masochistic excitement?❤
あなたの位置からだとわたしの下乳がしっかり見えるでしょう？これだけボリュームがあると重そうで気持ちよさそうですよねぇ❤,From your position; you can see my underbust clearly; yes? With such volume; it looks as if it is heavy and would feel so nice; doesn't it? ❤
このおっぱい、今からお顔の上に落としてあげましょう…❤仲間を裏切ったご褒美です。,These breasts. I shall drop them on your face...❤ It is a reward for betraying your comrades.
ただのぱふぱふとは違いますよ。おっぱいの重量をどっしりと感じさせるおっぱいプレスです❤味わってみたいですよねぇ❤,This is no mere Puff-Puff. This is a breast press that will make you feel the full weight of the breasts deeply~❤ You wish to experience it; don't you?❤
あは、シコシコしながら必死に頷いちゃって、ずいぶんと従順❤みっともなくてかわいらしいこと❤,Ah; nodding desperately while doing stroking eagerly; how obedient~❤ It's quite pitiful; yet adorable.❤
いいですよ、従順は美徳ですから。素直なあなたには、おっぱいプレス、してあげましょう❤,It's okay; obedience is an important virtue. And for your obedience; I shall grant you a breast press~❤
みっともなくシコシコしているあなたの顔の上におっぱいを構えて、３、２、１…。おっぱいをドーン❤,I'll hold my breasts over your face as you continue to shamefully stroke yourself and... 3; 2; 1... Drop~❤
はぐぅぅっ…❤,Ah; ahhh...❤
うふふ、おっぱい落とした瞬間にイっちゃいましたね。あら気絶している。あまりの快楽に意識ごと飛んじゃったみたいです❤,Ufufu; you came the moment I dropped my breasts. Oh my; you fainted. It seems the pleasure was so overwhelming that you lost consciousness.❤
マスターさんは、この間もこうやっておっぱいで処刑されて負けちゃいましたよね。くすくす❤わたしのせいで変な性癖つけちゃってごめんなさい❤,Master; as I recall you were executed by my breasts like this just the other day. Kuhuhu~❤ I am sorry if I have given you such a strange~❤
また今度もおっぱいプレスで負けちゃっていいですよ❤待ってますね。うふふ❤,You are welcome to lose to my breast press again next time.❤ I'll be waiting. Ufufu~❤
ほら、他の人もわたしの足元にひざまずいてください。今ならおっぱいを頭の上に落として処刑してあげますよ？くすくす❤,Come; everyone; kneel at my feet as he did. If you do; I shall offer you the same execution by breast press he was offered. Kuhuhu~❤
うふふ。あなたもわたしのおっぱいを顔に落としてほしいんですか？,Ufufu. Do you wish to experience my breast press as well?
断頭台は罪人を裁くものですが、こんなに便利な断頭台はありませんね。だって相手から「処刑してくれぇ」っておねだりに来ちゃうんですもの❤,The guillotine is meant to punish criminals; and there is no guillotine as convenient as this one. At just the thought; the guilty come begging for their execution.❤
ほら、わたしに断罪してほしいなら、もっと一生懸命しごいてください。情けなーくシコシコしながらおねだりしないと、おっぱいプレス、してあげませんよ？,Come now; if you wish for me to judge you; you need to work harder. If you don't beg while desperately stroking yourself; why should I offer you my breast press?
あううっ、おねがいします……❤,Ahh; please... ❤
くすくす❤いい表情です。おっぱいを使って少し誘惑しただけなのに、敵の前でそんな風に頼めちゃうなんて、ほんとうに男って愚か。,Kuhuhu~❤ The look on your face is wonderful. With simply a little seduction with my breasts; and he is begging his enemy to defeat him. Men truly are foolish.
いいですよ、従順は美徳ですから。素直なあなたに免じておっぱいプレスしてあげましょう。,It's okay; obedience is an important virtue. And for your obedience; I shall grant you a breast press~❤
何回もおっぱいに押しつぶされたければ射精は我慢してください。まあたぶん無理ですけど…❤,If you wish to experience my breast press over and over again; do try not to finish so quickly. Though; I know that may not be possible...❤
行きますよ？あなたの顔の上におっぱいを構えて、３、２、１…。ドーン❤,Are you prepared? Positioning my breasts over your face and… 3; 2; 1... Drop~❤
あは、やっぱりおっぱいを落とした瞬間にイっちゃいましたね。1回だけで済んでほんとに楽な処刑です。,Ah; as expected; you came the moment I dropped my breasts. Such a simple execution; needing only the one drop.
ほら、他の人もわたしの足元にひざまずいてください。今ならおっぱいを頭の上に落として何度でも処刑してあげますよ？くすくす❤,Come; everyone; kneel at my feet as he did. If you do; I shall offer you as many breasts presses as you can withstand. Kuhuhu~❤
ううっ、強いですね…。,Ugh; you're strong...
あなたの実力はわかりました。確かな腕を持っているようです。ですが…。,Now I understand what you are capable of. You are quite skilled. However...
あなたの理性ももう限界ですよね？ぎゅうー❤,Your reason is already at its limit; isn't it? Got you! Squeeze~❤
押し付けられる感触で分かります。ペニスはガチガチに勃起して、今にも精を吐き出してしまいそう。,I can tell by just pressing against you. Your cock is so hard and about to explode.
そんな状態でわたしの拘束から逃げ出せますか？射精したくてたまらないのではないですか？,Do you think you can escape me in a state like that? Aren't you just dying to ejaculate?
このままじっとしていれば、\nたくさんぱふぱふしながら、脚も動かしてあげますよ❤\nふとももにこすりつけながら、甘い快楽で脱力させてあげます❤,If you just stay still like this; I'll pamper you; not only with a Puff-Puff; but with my legs as well.❤ I'll rub my thighs against you; making you relax into such sweet pleasures~❤
ほら、すりすり❤ぱふぱふ❤ 脳みそとろとろになっちゃうぐらい気持ちいいでしょう？,Look; rub-rub~❤ Puff-puff~❤ Doesn't it feel so good your brain turns to mush?
こんな天国のような状況から抜け出すなんて嫌ですよね❤なら、快感に身をゆだねてわたしの抱擁に負けてしまいしょう❤とても楽になれますよ？うふふ❤,You wouldn't want to escape from something so heavenly; would you?❤ Then surrender to the pleasure and give into my embrace.❤ Won't that feel so much better? Ufufu~❤
あうっ、この状況で振り払えるなんて…！,Ahh; to think you could shake me off in such a state...! 
あは、腕がぶらーんってなっちゃいましたね❤もう戦う気持ちなくなっちゃいましたか？,Ah; your arms have gone limp; haven't they? ❤ Have you lost the will to fight?
でも、まだ反撃されたら怖いので、もっと力を抜き取っちゃいますね。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,Though; I'm still worried you may counterattack; so I shall relax you further. Puff-puff~❤ Puff-puff~❤
はうぅっ…❤きもちいいぃ…❤,Hah...❤ It feels so good...❤
そうでしょう、そうでしょう❤全身をなげうって、愛をその身に受けるのは気持ちいいものなのです❤,Yes; that's right.❤ It's a wonderful feeling to offer yourself completely and receive love in return.❤
その愛がたとえあなたを敗北へと導くものであっても、その快楽の前には抗うことはできません❤,Even if that love leads you to defeat; the pleasure of it is irresistible~❤
顔をおっぱいでぱふぱふしながら、同時にペニスを脚でいじめてあげます❤わたしの体温をしっかり感じてください❤,Now; as I continue my Puff-Puff; I shall also tease your penis with my thighs.❤ Please feel the warmth of my body fully.❤
はうっ、あううぅ…❤,Hahh; ahh...❤
うふふ❤そんなにもたれかかって、あなたは甘えんぼうさんですね❤,Ufufu~❤ Leaning on me like that; you've become so spoiled; haven't you?❤
体重をぐっとかけていいですよ。ペニスもそのままわたしのふとももの間に入れてしまってください。,That's alright. Go ahead and put your full weight on me. Put your penis between my thighs as you do; sliding deep between them.
裸の赤ん坊のように無力になったあなたを、肉厚なふとももの感触が天国へいざなうでしょう。この抱擁に耐えられる男の人なんていません❤,The feeling of my full thighs shall lead you to heaven; making you as powerless as a newborn baby. There isn't a man alive who can withstand this embrace.❤
さあ、心の準備はできましたか？どうぞ天国を味わってください❤,Well; are you ready? Please; enjoy a taste of heaven~❤
あっ、あひぃっ…❤ああっ…❤,Ah; ahh...❤ Ahh...❤
うふふ❤ずいぶんと濃ゆく、長い射精…❤甘やかな快感と、強い刺激のせいでこんなにも出してしまうのですね❤,Ufufu~❤ Such a rich and long ejaculation... ❤ The sweet pleasure and strong stimulation I gave you made you cum so much; didn't it? ❤
わたしに愛を教えられるのは戦うことよりもずっと幸せだったでしょう？それでいいのです、よい学びができましたね❤,Allowing me to teach you about love was so much more pleasurable than fighting; don't you think? After all; you've learned so much~❤
あなたのエナジーのおかげで体調は万全です。さあ残りの戦いも頑張るとしましょう。,Thanks to your energy; I am completely rejuvenated. Now; let us do our best in the fights ahead.
うふふ❤わたしのマスターの勝利です。自滅、お疲れ様でした❤,Ufufu~❤ Victory goes to my master. Thank you so much for losing to your own urges~❤
ぱふぱふされてお漏らししちゃいましたね。気持ちよすぎて我慢する力がなくなっちゃったんですか？くすくす❤,You ended up losing yourself to my Puff-Puff; didn't you? Did it feel so good that you couldn't hold back anymore? Kuhuhu~❤
シスターの使う女性モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ膝をついて動けなくなっていた。,I was defeated by the female monster used by the sister; had my energy drained; and was kneeling; unable to move.
うふふ❤やはり教えの通りになりましたね。男の人では、快楽には勝てないのです❤,Ufufu~❤ As expected; it turned out just as I was taught. Men truly can't resist pleasure~❤
くっ、ぼくはまだ戦える…。,Ugh; I can still fight...
あらあら❤往生際が悪い❤,Oh dear~❤ You're being so stubborn.❤
わがしもべよ、彼の闘志を折り取ってあげなさい。,My servant; break his will to fight.
かしこまりました、マスター。,Understood; Master.
それではさきほどの続きをしましょうか。口では強がりを言っていますが、あなたも早くエッチな戦いを再開したいのでしょう？,Let us continue where we left off earlier. You're putting on a brave face; but wouldn't you rather continue our naughty battle?
なにせさっきはオナニーで負けたんですもんね❤頭の上におっぱいを落とされただけで射精❤それでよくそんな強がりが言えたものです。くすくす❤,After all; you only just lost to me by stroking yourself earlier; didn't you?❤ You came just from having my breasts dropped on you.❤ I am surprised you can still act so strong. Kuhuhu~❤
ペニスがギンギンになっているのがその証拠です。おっぱいに顔を無理やり押し付けられるの、とてもよかったのでしょう？またあれをしてあげますよ❤くすくす❤,The fact that your penis is erect once again is proof of that. You must have truly enjoyed having your face forced between my breasts; didn't you? I will happily do so again.❤ Kuhuhu~❤
ううっ…❤それは…❤,Ugh...❤ That's...❤
うふふ❤言葉に詰まってかわいらしい❤大丈夫、この先、何も余計なことは言わなくていいんですよ。こうやってあなたの顔を埋めてしまいますから…❤,Ufufu~❤ It's so cute when you are lost for words.❤ Don't worry; you don't have to say anything more from now on. I will just bury your face like this...❤
はふぅっ…❤,Hah...❤
ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤口をふさいでしまっているので、もう何もしゃべれませんね。ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,Puff-puff~❤ Puff-puff~❤ Since your mouth is covered; you can't say anything anymore; can you? Good. Puff-puff~❤ Puff-puff~❤
こうしてしまえば、どんなにだらしない顔をしていても、どんなに頭空っぽになっていても、誰にも見えません。,By pleasing you this way; no matter how sloppy your face looks or how empty your head feels; no one will be able to see.
それってとっても幸せなことでしょう？こころおきなく柔らかい快楽に身をゆだねられるのですから❤,Isn't that wonderful? You can completely surrender yourself to soft pleasures without any concerns.❤
あっ、ああっ…❤ふあぁ…❤,Ah; ahh...❤ Haa...❤
うふふ❤すっかり快感を受け入れちゃってる。喘ぎ声を出すばっかりで、もがくこともしないんですねー❤,Ufufu~❤ You've completely embraced the pleasure. You're moaning so much and you're not even trying to resist anymore; are you?❤
それじゃあ、このままぱふぱふだけで射精させましょうか。そんなカッコ悪い射精が嫌なら、頑張って少しは抵抗してくださいね❤,Well then; shall I make you cum from just my Puff-Puff? If you don't wish to finish in such an embarrassing way; you could try to resist; just a little~❤
ほらほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤たくさんしてあげますよぉ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,Here I go. Puff-puff~❤ Puff-puff~❤ I'll give you lots of my love~❤ Puff-puff~❤ Puff-puff~❤
ひあっ、あっ、あひぃっ…❤,Hah; ah; ahh...❤
くすくす❤おっぱいで顔をぱふぱふするたびに、腰が細かく跳ねてます。射精したくてたまらないんですか？,Kuhuhu~❤ Every time I puff your face; your hips twitch slightly. Are you so desperate to cum?
やっぱりわたしのマスターの言っていることの方が正しいみたいですね。男は戦いには向いていません。,It seems what my master said is indeed correct. Men are not suited for battle.
おっぱいを押し付けられるだけで、すぐに下半身の言いなりになって、戦闘不能になるのですから❤くすくす❤なんて弱い生き物なのでしょう。,Just by having breasts pressed against me; they immediately become a slave to their own penis and become incapable of fighting.❤ Kuhuhu~❤ What a weak creature you are.
さあ、このまま自分の弱さを実感しながら、精をもらしなさい。とどめに強く頭をおっぱいに埋めてっと…❤,Now; cum; and realize the true depth of your weakness. And as a finishing touch; I shall bury your head deeply into my breasts...❤
あふっ、ああっ…❤あひぃぇっ…❤,Ahh; ahh...❤ Ahh...❤
ペニスに触れられることもなく射精しなさい❤イケ❤雑魚マスター❤,Cum without ever having your penis touched.❤ Cum for me~❤ You weak master~❤
ふふふ❤おっぱいに顔を埋めながらわたしの脚にたくさんもらしましたね❤最初は威勢がよかったのに、こんなに出して恥ずかしい❤,Fufufu~❤ You truly covered my legs in your cum while burying your face in my breasts; didn't you?❤ You were so bold at first; but now you must be so embarrassed from cumming so much~❤
それにしても、あなたのペニスはまだ満足していないようです。わたしのふとももに依然としてガチガチのものが当たってますよ❤,Even so; it seems your penis is still not satisfied. Something hard is still pressing against my thigh.❤
もっとイきたいのですか？ならば、ほら、自分から腰を振りなさい。,Do you wish to continue? Then; go ahead; move your hips on your own.
わたしのふとももに自分の意志でペニスをこすりつけるのです。すなわち自分から敗北をはっきりと認めるのです❤,Rub yourself against my thigh of your own free will. In other words; I wish for you to clearly admit defeat.❤
わたしのマスターもそれなら納得してくださるでしょう。ほら、どうぞ…❤わたしのふとももはあなたのペニスを可愛がりたがってますよ❤,My master would be so pleased if you did. Here; go ahead...❤ My thighs want to pamper your penis more~❤
そう言うと彼女は、僕のペニスの先端だけをふとももの間に挟み、軽くふとももを擦り合わせてきた。,Saying that; she pinched the tip of my penis between her thighs and lightly rubbed them together.
敏感な亀頭にじれったくも強い快感が流れ、腰が砕けそうになる。そのうえおっぱいから漂う甘い香りに頭がくらくらしてくる。,A frustratingly intense pleasure rushed through my sensitive glans; making my hips feel like they're about to give out. On top of that; the sweet scent emanating from her breasts was making my head spin.
どうしますか？ほら、ほら…❤,What will you do? Come now; choose...❤
あ、ああっ❤だめなのに…っ❤ううっ❤,Ah; ahh...❤ No; I... I can't...❤ Ugh...❤
うふふ❤へこへこピストンがスタートしました❤プライドも何もないのですね、マスターさん❤,Ufufu~❤ It seems you've started thrusting.❤ You have no pride at all; cardmaster~❤
布越しですけれど、わたしのふともものお肉は気持ちいいですか？狭いところをペニスでかき分けて、まるでセックスのような快感でしょう？,Does the flesh of my thighs feel good through the fabric of my clothes? Pushing yourself though something so tight; does it feel like sex?
当然胸の方も、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤、\nちゃんと使って脳みそをたっぷり蕩けさせてあげます❤\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,Of course; I will use my chest as well. Puff-puff~❤ Puff-puff~❤ Like this; I will thoroughly melt your mind.❤ Puff-puff~❤ Puff-puff~❤
あひぃっ❤あへぇ…❤こしが、とまらないっ…❤あうう❤,Ahh❤ Aah...❤ I can't stop my hips...❤ Aah!❤
ふふ、いい感じにおバカになっているみたいですね❤,Fufu; it seems like you're becoming so wonderfully ~❤
おっぱいに抱きしめられて自ら腰を振り、\n敵にエナジーをささげようとしている。\n知性のかけらもない姿です❤くすくす❤,Hugged by my breasts; moving your hips on my own; so desperate to offer your enemy energy. It's a sight with no trace of intelligence at all~❤ Kuhuhu~❤
あうっ❤あううっ❤だめなのにぃ…❤も、もう…❤,Aah...❤ Aahh…❤ Even though I shouldn't...❤ I-I want more...❤
腰を振り出していま何回目ですか？\nたいした数出し入れしたわけでもないのに、もうペニスが限界のようですね。本当に弱いおちんちん❤,How many times have you thrust your hips now? It can't have been that many; and yet it seems like your penis is already at its limit. Such a weak little thing~❤
まあ、ぱふぱふだけでイっちゃうような弱さですものね。\nふとももの刺激も加えられたら、耐えられるわけがないですよね❤,I suppose if you're so weak that you can come just from a Puff-Puff; there's no way you could endure  adding the stimulation of my thighs; could you?❤
我慢する必要などありませんから。\n快楽に身を任せ、一番気持ちいいところで射精してください❤\n腰を押し込んで、ほら、イケ❤イケ❤,There's no need to hold back. Surrender to pleasure and cum at the peak of your enjoyment~❤ Thrust your hips deep into my thighs and cum!❤ Cum~❤
あひぃっ❤ううっ出るぅ❤,Ahh!❤ Ugh; I'm coming!❤
こうして僕は気絶するまで精を搾りとられてしまったのだった。,And so; I continued to have my energy drained until I fainted.
冒険をあきらめますか？,Give up on your adventure?
その後、僕はすっかり戦う意思を失ってしまった。そして…。,After that; I completely lost the will to fight. And then...
あらあら、また今週も神殿に来たのですね❤わたしの抱擁を受けたくなったのですか？,Oh my; you've come to the temple again this week; haven't you?❤ Did you come to receive my embrace?
マスターに頼みこんで、毎週のようにわたしを召喚してもらい、ぱふぱふを受けにくるだなんて…。くすくす❤ずいぶんと熱心な信徒になったものです。,Begging the master to summon me almost every week just to receive a puff-puff... Kuhuhu~❤ You've become quite the devoted follower.
神殿への寄付もバカにならない金額でしょうに。まあ、そんなことはあなたの熱心な信心の前では些細なことでしょうか。,Your donation to the temple must be quite the significant sum. Though; I suppose such things are trivial compared to your fervent devotion.
ほら、わたしの腕の中にいらっしゃい❤今日もいっぱいぱふぱふしてあげますね❤,Here; come into my arms.❤ As usual; I shall grant you my puff-puff today as well~❤
あひぃっ…❤ありがとうございます…❤❤,Ahh...❤ Thank you...❤❤
妹のために強くなるという目的も忘れ、ただただ彼女に甘えるだけの日々。,Forgetting my drive to become stronger and save my sister; I would spend my days relying on her completely.
どれだけ堕落し、どれだけ情けない顔をしていても、彼女はぼくを抱きしめて甘い快楽を与えてくれる。,No matter how much I have fallen or how pathetic I look; she embraces me and offers me sweet pleasure.
そんな幸せにおぼれてしまった僕の目にはもはやかつてのような強い意志はない。ただ彼女に会うために神殿への寄付金を稼ぎ、時間を浪費していくだけである。,My eyes; drowned in bliss; have long since lost the strong will they once held. Now I only earn money to donate to the temple so I can see her again.
こうして僕の物語はむなしくその幕を閉じたのだった。,Thus; my story came to an empty end.
