default
サキュバススナイパー,
わたしの目を見なさい。魅了してあげる❤,
頭がぼーっとして、エッチなことしか考えられないでしょ？そのままじっとしてなさい。ふふふ❤,
服越しで悪いけど、胸で気持ちよくしてあげる。チンポを谷間に挟んでっと…。,
ズリズリされてどれだけ持つのかしら。さっさと谷間に白旗あげちゃいなさい。くすくす❤,
胸で挟んであげるわ。小ぶりなおっぱいだけど、案外悪くないはずよ。,
サキュバスの肌だもの。しっとりしてて手で触っているだけでも気持ちいい…。そんなところにチンポを閉じ込められたら、どうなっちゃうのかしら。,
ふふ、たっぷり体感なさい。気持ちよく吸い尽くしてあげる❤,
おっぱいでされるのは好き？たくさん挟んであげるわ。,
ほら、こうやってチンポの先っぽをズリズリ、ズリズリ…❤腰がビクビクしちゃうでしょ。,
でも、これだけじゃもどかしいわよね。なら自分から腰を突き入れなさい。たくさん竿もパイズリしてあげる❤うふふ❤,
ほら、逃げちゃダメ。女の脚にチンポいじめられるの、気持ちいいよ？,
膝でグリグリグリっていじめてあげる。たくさん喘ぎなさい。ふふふ…❤,
脚でいじめてあげるわ。ほら。,
膝をチンポに押し当てて、ぐりぐり、にゅこにゅこ❤こんなことされて気持ちよくなっちゃうなんて、あなた変態ね。,
戦闘中なのに、気持ちよくされて武器持てなくなっちゃうんだ？ふふ、いいわよ。さっさと手放して、わたしに体を任せなさい❤,
ねえ、さっきからわたしの脚見てるわよね。女の脚が好きなの？,
それならほら、ふとももの間に挟んであげる。すりすりこすりつけてあげるから、あなたも欲望のままに腰を振りなさい？,
あら❤そんなもの欲しそうな顔をしちゃってどうしたの？\nくすくす、「気持ちよくしてください」だなんて、\nサキュバス相手に頼んじゃうんだ。,
どうせただの試験だし、サキュバスに搾り取られても\n殺されたりしないものね❤\nそう思ったらもう我慢できなくなっちゃったのかしら❤,
ほら、どうやって搾り取ってほしいのか、\n口に出していってごらんなさい。\nあなたの浅ましい欲望、受け止めてあげるわよ❤,
淫魔の柔肌パイズリ,
淫魔の足技,
なんでも,You decide
胸で挟んでほしいのね❤\n男はほんと好きよね、女のおっぱい❤\nサキュバスにパイズリされて、さあ骨抜きになりなさい❤,
足でいじめてほしいの？\nあは、さすがは自分から降参しちゃうようなマゾね❤\nいいわ、わたしの足で腰砕けにしてあげる❤,
あはん❤胸がどろどろ❤\nサキュバスのパイズリはどうだったかしら、ってすっかりアヘ顔ね❤\n試験中にそんな顔晒してみっともないわ❤,
ふふ、びくんびくんって激しく痙攣して\nそんなにわたしの足は気持ちよかった？\nサキュバスにいじめてもらえてよかったわね、マゾ豚くん❤,
あっ、ああっ・・・。,
くすくす❤そっか、自滅しちゃうんだ。,
さっきまで戦っていた相手の前に来て、見下ろされながらオナニー。普通ならありえないと思うけど、マゾのあなたにとっては最高の状況なのよね？,
せっかくだから、ほら、おまけしてあげる。,
魅了の魔眼よ。頭がぼーっとして、エッチなことしか考えられないでしょ？わたしの命令がなければ体を動かすこともできないわよね。,
その状態でオナニーしたらどうなるか❤ふふふ、ほら早くオナニーを再開しなさい。これは命令よ。,
あっ、ああっ❤なにこれぇ…❤気持ちいいっ❤,
くすくす❤とーっても間抜けな顔。魅了されながらオナニーなんてし続けたら脳みそ壊れちゃうかも。,
でも、別にいいでしょ？気持ちいいんだもの。わたしの命令でシコシコすること以上に、今のあなたにとって大事なことはないはずよ。,
さあ、どんどん扱いて、最高に気持ちよくなって…。わたしに精を捧げなさい❤脳みそとろけさせられながら、気持ちいい自爆オナニーで命を吐き出すの。,
ほら、出せ❤ イケ❤ このマゾ男❤,
はひぃっ…❤,
あはっ、ずいぶんたくさん出たわね。魅了されながらのオナニーは最高だったかしら？,
それにしても、こう何度も自滅しちゃうなんて、すっかり病みつきになっちゃったみたいね。この先わたしに勝てるのかしら。くすくす❤,
マスター自ら敵にエナジーをささげて回復させて…。ふふ、男って本当にダメね。気持ちいいことには絶対に勝てないみたい。,
敵にエナジーをささげて回復させて、ふふ、男って本当にダメね。気持ちいいことには絶対に勝てないみたい。,
他の人もわたしのところでオナニーしてみる？魅了しながら見下ろしてあげるわよ。くすくす❤,
くすくす❤そっか、やっぱり他の男も自滅しちゃうんだ。,
誘惑されるまま自分からやってきて、魅了しながらオナニー見てほしいっておねだりしちゃう❤普通ならありえないと思うけど、マゾのあなたにとっては最高の状況なのよね？,
ほら、言った通りにわたしの魔力であなたもおかしくしてあげる。,
どう？実際に魅了の魔眼を受けてみた感想は。頭がぼーっとして、エッチなことしか考えられないでしょ？わたしの命令がなければ体を動かすこともできないわよね。,
その状態でオナニーしたらどうなるか…❤ふふふ、ほら早くオナニーを再開しなさい。これは命令よ。,
くすくす❤とーっても間抜けな顔。この快楽が味わいたくて、仲間を見捨ててオナニー始めちゃったのよね。魅了状態でシコシコし続けたら、脳みそ壊れちゃうかも。,
あはっ、あなたもずいぶんたくさん出したわね。魅了されながらのオナニーは最高だったかしら？,
次々に敵にエナジーをささげて回復させて、ふふ、男って本当にダメね。気持ちいいことには絶対に勝てないみたい。,
うぐっ、やるわね、あなた…。,
脚でいじめてあげたのに、それじゃ不満なのかしら。力を抜いてくれればすぐにでも天国に送ってあげるのに。,
服越しのパイズリじゃ満足できない？胸より脚の方がお好みかしら？なら…。,
ねえ、こうやって膝を使ってグリグリされるのは嫌い？,
一方的にチンポを脚で弄ばれて、気持ちいいでしょ？軽く前後に動かすだけで、びりびりって快感が流れちゃう。,
戦いなんかするより、こうしてわたしに可愛がられている方が、ずっと楽しいわよね。ほら、顔もとろけてきた❤,
そのまま快楽に身をゆだねなさい。夢見心地のまま吸い取ってあげるわ❤,
きゃあっ、理性が強い…。,
くすくす❤そう、それでいいのよ。男だもの、気持ちいいのには勝てないわ。,
こうやって膝ですりすりされるだけで、声が出ちゃうほど気持ちいい。そんな状況で女の子に逆らえるはずがないの。,
ねえ、肌の感触はどう？サキュバスの肌だからしっとりして吸い付くみたいでしょ？すりすりされてたまらないわよね❤,
はうぅう、気持ちよすぎてぇ…❤,
そりゃそうよ。一度女モンスターの快感を受け入れてしまったら、心のバリアがなくなるの。,
その状態で受ける快楽は通常の何倍も気持ちいい。例えば甘い息を吹きかけられながら、脚を数回震わせるだけで絶頂しちゃうぐらいに。,
あっ、あひぃっ…❤ああっ…❤,
くすくす❤かわいい喘ぎ声。膝で大事なところをいじめられて、そんな声出しちゃうんだ。,
ほら、イきなさい。まったく抵抗もできないまま、わたしの脚に屈するのよ。,
ふふ、あっけないわ。女の脚に大事なエナジーをこんなに捧げて…。満足できたかしら？,
頑張ってあと少しまで追い詰めたのに、無駄になっちゃったわね。くすくす❤,
さっきあなたのお仲間も、わたしの脚でメロメロにされてカッコ悪くイかされちゃったわ。見てたでしょ、あのときの気持ちよさそうな顔❤,
そのまま快楽に身をゆだねなさい。あなたも夢見心地のまま吸い取ってあげる❤,
仲間がこうやって搾り尽くされるのを見て、自分もやられてみたいなぁって心のどこかで思っていたんでしょう？,
欲望に負けた状態で受ける快楽は通常の何倍も気持ちいい。例えば甘い息を吹きかけられながら、脚を数回震わせるだけで絶頂しちゃうぐらいに。,
わたしたちの勝ちね。オナニーなんかで試験に落ちて、恥ずかしくないのかしら。くすくす❤,
脚で気持ちよくされてイっちゃったわね。くすくす❤マゾな男は簡単で助かるわ。,
あは、服にこんなにかけて、パイズリ、ずいぶんと気持ちよかったみたいね。これでわたしたちの勝ち。あっけなかったわ。,
昇格試験を受け、試験官が使う女性モンスターに敗れた僕は、床に膝をついて女性モンスターに見下ろされていた。,
ま、初心者が相手なら順当な結果ね。,
我慢できなくなって自分から扱いちゃうような人に、わたしが負けるはずないわ。くすくす❤,
脚でいじめられるの、気持ちよかったんでしょ？ちょっといじめてあげただけで耐えられなくなって射精❤なかなか滑稽だったわよ。くすくす❤,
わたしの胸はどうだったかしら？柔らかくて気持ちよかったでしょ？くすくす❤,
ううっ…❤,
さてと、それじゃあ魔力を搾り取らせてもらうわね。大丈夫、すぐに終わるから。,
はううっ…❤,
こうやって膝でしてあげると、男ってすぐにイっちゃうの。本当は死ぬまで搾り取ってあげたいけれど…。,
マスターが見ているからちょっとしかしてあげられないわ。残念ね。くすくす❤,
あっ、ああっ…❤,
サキュバスの肌って素敵でしょ？触れているだけでうっとりしちゃうすべすべの肌。,
チンポにこすりつけられて、気分はもう天国かしら。試験に落ちたというのに、蕩けた顔しちゃって…。気持ちよさで頭のなかぐちゃぐちゃなのね。,
試験に落ちるのは気持ちいいこと…。そんな風に体が覚えちゃわなければいいけど。くすくす❤,
ほらほら、擦りつける速度、速くしてあげる。どう？最高でしょ？,
ひあっ、あっ、あひぃっ…❤,
もう声になってないじゃない。敏感でマゾ。これじゃこの先苦労するわね。,
女の膝で一方的に喘がされて、バカにされているのに気持ちよくなっちゃう。男ってどうしてこう弱いのかしら。,
さ、頭を真っ白にしてイクといいわ。わたしにエナジーをささげなさい。とどめに強く喘がせてあげる。,
あぐぅあっ、あああっ…❤むりぃ、気持ちよすぎてぇっ…❤,
あへぇ…❤,
はい、これでおしまい。こんなにたくさん出して、すっかり脚がべとべとよ。うふふ❤,
あなたのエナジーはわたしの大事な目的のために使わせてもらうわ。,
いつかその目的が叶ったときに、あなたのこと搾り尽くしてあげる。楽しみにしてなさい。,
こうして僕は敗北後も魔力を搾り取られた。体が動かせるようになるまでしばらく休ませてもらってから、試験会場を後にしたのだった。,
