default
パイズリ処刑人,
EU22_paizuriAnime,
癒しの女神教に仕える敬虔な信徒。男性は女性に庇護されるべきであり、それに逆らう男は「聖罰」によって改心させるべきであると信じている。胸のところに穴をあけた「処刑服」で男の弱点を補足し、「処罰」と「処刑」によって男性を屈服させる。彼女に処刑されたあとには、男のプライドは首を斬られたように死に絶えて、女性に従順な存在に変えられてしまうだろう。,
ああん、そんな怖い顔しないで？\nおっぱいで気持ちいいことしてあげますからぁ❤,
お兄さん、おっぱいのことすっごく好きですよねぇ❤\nそれなのに攻撃できるんですか？攻撃しなければ、\nおちんちんをふわとろおっぱいで気持ちよくしてもらえるのに…❤,
くすくす❤武器落としちゃいましたね。\nほら、いい子にはたくさんおっぱいでご褒美あげちゃいますよ。\nパイズリ楽しんでください❤,
わたしのおっぱい、とっても大きいですよね？\nこのおっぱいで「処罰」してあげれば、みんないい子になってくれるんです❤,
特にお兄さんみたいにおっぱいに弱い人には効果てきめんです。\nねえ、おねがい❤武器なんて捨てて、\nたくさん「処罰」されちゃいましょう？,
おっぱいって素敵ですよね。\n柔らかくて母性の象徴で、\nどんな男の人もメロメロにしちゃう女の子の武器❤,
さっきからすっかり谷間に目が釘付けですね。\nお兄さんもおっぱいのこと素敵だなぁって思うんですか？,
それならほら、おちんちんをおっぱいの中に入れて\nもっともっとおっぱいの良さを教えてあげます。お兄さんはそのまま\nおっぱいに見とれて棒立ちになっていてくださいね？くすくす❤,
ああん、そんな怖い顔しないで？おっぱいで気持ちいいことしてあげますからぁ❤,
おちんちんが挟まれたら、すぐに脳みそとろとろになっちゃうふわとろおっぱいですよぉ❤たくさん癒してあげますね❤くすくす❤,
あなたも優しい気持ちになれるように、愛のしつけをしてあげますね❤\nほら、おっぱいの中でおちんちんお迎えしてあげます❤えいっ❤,
おっぱいって素敵ですよね。柔らかくて母性の象徴で、どんな男の人もメロメロにしちゃう女の武器❤,
ほら、あなたもわたしの胸のふくらみをちらちらと見ています❤\nいいんですよ、たくさん見ても。わたしは咎めたりしません。,
それどころか、このおっぱいの谷間で気持ちいいことしてあげますね❤\n服の下の穴から、おちんちんをおっぱいの中にずぷずぷ❤\nわたしのパイズリ処刑を堪能してください❤,
あら、自ら処刑されに来るなんて、\n手間がはぶけて助かります❤\nそんなにこの谷間で「処罰」してほしかったんですか？,
服のスキマの処刑穴から、ずっぷりおちんちんを取り込んで、\nそのまま音がなるほど激しいパイズリ❤\nさ、あなたの魂もこの穴で浄化してあげますね❤,
くす❤屈服の証がこんなにたくさん❤\nあなたの古い価値観は全部谷間に吸い出されてしまいましたね❤\n女神さまの教えに従う喜びが体の芯まで伝わりましたか？うふふふ❤,
あっ、ああっ・・・。,
あら、どうされました？わたしの前にひざまずいて…。もしかして仲間が誘惑に負けるのを見て、我慢できなくなってしまったのですか？,
おちんちんを握りしめて一生懸命にシコシコ、シコシコ…❤,
さっきのフェラ、気持ちよさそうでしたものね。戦闘も投げ出して自慰にふけるだなんて、くすくす、なんと哀れな姿でしょう❤,
いいのですよ、男の方というものはそういうものなのです❤目の前にぶらさげられた快楽の前では、力で劣る相手に負けることすら喜んで受け入れてしまう。悲しい生き物❤,
さあ、味方の裏切りに傷ついた心をわたしのおっぱいで慰めてさしあげましょう❤すぐに天国にイかせてあげます❤,
この大きな胸を、あなたの顔ギリギリまで近づけて…。鼻に触れるか触れないかの距離でのエアパ・イ・ズ・リ❤,
間近で揺らされる特大おっぱいで脳みそ沸騰させてあげますね❤ほらっ…❤,
あっ、ああっ…❤おっぱいがっ…❤❤すごいぃっ……❤,
はい、おしまい❤こんなに胸の上に出して、本当に瞬殺でしたわね❤くすくす❤,
前回に引き続きマスターが自分から負けて全滅するだなんて、この調子ならわたしたちがあなたに負けることはないかもしれません。ね、おっぱいマゾさん❤,
マスターが自分から負けて全滅するだなんて、実に実に哀れな結末でした。次戦う時は少しはその欲のたかぶりを抑えられるといいですけれど❤ふふふ❤,
顔の近くで揺らされると甘い匂いもあいまって、最高の快感でしたでしょう？,
それにしても自分からオナニーをしに来るだなんて…。うふふ❤この調子なら今回のバトルは楽勝かもしれません♪,
あら、どうされました？わたしの前にひざまずいて…。もしかして我慢できなくなってしまったのですか？,
戦っているさなかに、相手のおっぱいを見ながら自慰にふけるだなんて、くすくす、なんと哀れな姿でしょう❤,
いくら我々処刑官のおっぱいが大きいからといって、それに見とれて欲情し勝手に自滅してしまうとは❤男の肉欲とは実に救い難いものですね❤,
さあ、哀れなその姿を長く晒させるのもかわいそうです❤すぐに天国にイかせてあげましょう❤,
わたしの胸をあなたの顔ギリギリまで近づけて…。鼻に触れるか触れないかの距離でのエアパ・イ・ズ・リ❤,
あら、あなたもオナニーですか？わたしの前にひざまずいてもぞもぞとして、手が上下に動いていますわ❤,
戦っているそのさなかに、相手のおっぱいに見とれて自慰にふけるだなんて、くすくす、なんと哀れな姿でしょう❤,
お仲間がわたしに屈服して、自慰で射精するのを見てうらやましくなったのですか？こう何人も勝手に自滅してしまうとは❤男の肉欲とは実に度し難いものです❤,
さあ、哀れなその姿を長く晒させるのもかわいそうですわ❤あなたもすぐに天国にイかせてあげますね❤,
あなたもこれがしてほしかったんでしょう？さっきの方もあまりのエロさにすぐに果てていましたものね❤,
どうぞ、間近で揺らされる特大おっぱいで脳みそ沸騰させてあげます❤ほらっ…❤,
はい、おしまい❤こんなに胸の上に出して、あなたも瞬殺でしたわね❤くすくす❤,
前回に引き続きマスターが自分から負けて全滅するだなんて。この調子ならわたしたちがあなたに負けることはないかもしれません。ね、おっぱいマゾさん❤,
顔の近くで揺らされると甘い匂いもあいまって、最高の快感でしたでしょう？その蕩け顔がなによりの証拠です。,
この調子で次々負けに来ていいですよ？たっぷりおっぱいでおもてなししてあげます❤,
ううっ、このままでは、負けてしまいます…。,
あなたには驚きました。わたしの胸でパイズリされたというのに、理性を保ち、抗ってくるだなんて…。さすがは上級モンスターですね。,
あなたには驚きました。わたしの胸でパイズリされたというのに、理性を保ち、抗ってくるなんて…。,
もしかすると胸にはあまり興味がないのですか？なら、そうですね、特別にお口で奉仕してさしあげるのはどうでしょう❤,
わたしの服装、口元だけが見えるでしょう？そのせいか案外お口の行為を望む男性も少なくはないのです❤,
見てください、あーんってお口をあけるとぉ、舌が動いているのが見えてとてもムラムラしてくるでしょう？いいんですよ。この中におちんちんを入れても。,
おちんちんの気持ちいいところや敏感なところ、舌や唇で扱かれたら、腰が抜けてしまうぐらい気持ちいいはずです❤ほら、どうぞ？お口の前におちんちんを構えてください❤,
おちんちんが用意できた瞬間にたくさんなめしゃぶってあげますからね❤くすくす❤,
ううっ、我慢強いんですね…。,
あは❤敵の前でおちんちんを自ら差し出すなんて、男の人って本当に愚かですねぇ❤,
ほら、素直になれたご褒美ですよ？あーむ❤,
はひぃっ…❤,
んっ、ちゅぷ❤んふふ❤どうれふか？わたひの口のなか、きもちいいれふか？,
こひが振るえてますもんね。気持ちいいんですね？んっ、じゅぷ❤じゅぱぁ❤じゅぷ❤,
あっ、ああっ…❤,
んふふ❤それでいいんですよ❤男の人の理性なんて、んっ、ちゅぷ❤、気持ちいいことの前では、たいひて意味はないんですから❤,
こうやって亀頭に軽くキスをまぶひたりぃ❤ちゅっ❤ちゅっ❤ちゅぱ❤,
うっ、あひぃっ…❤あううっ…❤,
唇をきゅってすぼめながら、奥の方まで咥えたりぃ❤あーむぅっ❤じゅるるぅ❤,
ほのままピストンしてあげれば、すぐに逝っちゃうんでふから❤ほら、んっ❤んっ❤じゅぷ❤じゅぽ❤じゅぷ❤,
んふふ、ほらぁ、こんなに出して、言った通りになりましたね❤あなたのおちんちん、お口ピストンに全然耐えられませんでした❤,
あと少しでとどめだったのにあなたのおかげで体力も元通り❤エナジーごちそうさまです❤くすくす❤,
ううっ、この人も強い…。,
もしかするとあなたも胸にはあまり興味がないのですか？なら、そうですね、特別にお口で奉仕してさしあげるのはどうでしょう❤,
わたしの服装、口元だけが見えるでしょう？そのせいか案外お口の行為を望む男性も少なくはないのです❤例えばさっきのあなたの仲間のように。くすくす❤,
おちんちんが用意できた瞬間にたくさんなめしゃぶってあげますからね❤うふふ❤,
あは❤あなたも誘惑に負けてしまうんですねぇ❤敵の前でおちんちんを自ら差し出すなんて、男の人って本当に愚か❤,
「負けてもいい」って少しでも思ったら後はあっという間なんですよ❤心が無防備になった途端に快感は何倍にも膨れ上がる❤,
大きな声で喘いじゃってるあなたにはよーく分かるでしょう？堕落することの甘美な喜び…❤,
でも、それでいいんですよ❤男の人の理性なんて、んっ、ちゅぷ❤、気持ちいいことの前では、たいひて意味はないんですから❤強がらなくていいんです❤,
あと少しでとどめだったのに、あなたのおかげで体力も元通りです❤エナジーごちそうさまです❤くすくす❤,
相手の自滅で勝てるなんて楽な戦いでした❤エアパイズリ、次も見せてあげますよ？だから、また負けてくださいね❤くすくす❤,
パイズリでたくさん気持ちよくなれてよかったですね❤わたしたちの教えの素晴らしさ、身をもって知ることができたでしょう？くすくす❤,
シスターの使う女性モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ膝をついて動けなくなっていた。,
ううっ…。,
教えの素晴らしさ、よく分かっていただけましたか？女の体はとっても気持ちのいいものでしょう？,
女の体の柔らかさを存分に味わって、\nもう動けないようですね。,
あなたたち男性では、快楽には勝てない。どうしたって戦いには向いていないのです。,
くっ、そんなことない…。,
ふふふ❤強がりですね。,
さっきは顔の前でエアパイズリされただけで負けてしまったのに…❤どうしてそんな言葉が出てくるんでしょうか❤くすくす❤,
大きなおっぱいを見るだけで、すぐに勃起してしまうような雑魚おちんちん❤そんなものをぶら下げている限り、男に勝利なんてないんですよ。,
わたしの胸でしごかれて、\nすぐに負けてしまうようなあなたの雑魚おちんちん❤\nそんなものをぶら下げている限り、男に勝利なんてないんですよ。,
ほら、強がっているくせにまだギンギンなままじゃないですか…❤早く負けたがっているおちんちんをこうして挟んであげれば…❤,
はううっ…❤,
あっという間にかわいらしい声をあげてしまいますね❤くすくす❤,
男の人の口答えなんて、おっぱい一つで黙らせられちゃいます。しょせんその程度なんです❤,
どうですかぁ❤おっぱい気持ちいいですかぁ？ちょっと上下に動かしてあげるだけで、もうおちんちん負けちゃいそうですかぁ❤,
あっ、ああっ…❤くぅう、このぐらいで…❤,
へえ？それにしてはなんだか挟んでいる場所がヌルヌルしているんですけどぉ…❤これは何なんでしょうか。,
これまで何人もパイズリでイかせてきましたから、おちんちんがどう感じているか、よぉく分かるんですよ。おっぱいにズリズリされて気持ちいい、はやく射精したい❤って、震えていますねぇ❤,
あなたの弱いところもよく分かります。例えばこの辺りをむぎゅっておっぱいで押しつぶしてあげればぁ…❤,
ひっ、あぐぅっ…❤ふあああぁ…❤,
うふふ❤腰がとろけちゃいそうですかぁ？気持ちいいですよねぇ❤,
あなたが感じてしまうところ、重点的にズリズリしてあげます❤ほらほらぁ❤,
あひっ、や、やめて、そこはぁ、あひぃっ…❤,
くすくす❤たまらないですか？こんな気持ちよさ初めてですか？,
弱いところばっかり責められると頭の中まっしろになっちゃいますよね。もう何も考えられないですよね❤,
それでいいんですよ。全部忘れて、全部委ねて、気持ちよさにぐちゃぐちゃにとろかされちゃってください❤,
戦いのことなんて、どっちだってよくなりますよ…❤ほら、ほら、ほらぁ❤,
あふっ、ああっ…❤あひぃぇっ…❤,
おっぱいに負けてください❤弱いところ責められて、瞬殺されちゃってください❤ほら、イケ❤出しちゃえ❤,
あっ、ああっ、で、出るぅ…❤はひぇっ…❤,
ふふふ❤たっぷり出ましたね❤パイズリ気持ちよかったでしょう？,
これで改めて証明できたんじゃないですか？あなたたち男性は、快楽には勝てない…❤,
戦いに向けた強い意志があったとしても、こんな脂肪の塊でこすられたぐらいで、すぐに腰砕け❤なんて頼りない存在なのでしょうか。,
しかし、わたしたちの教えでは、そんな情けない存在に対しても、慈愛をもって接するようにと教えています❤,
あなたはどうしたいですか？慈愛をもって接してほしいですか？こんな風に優しく愛されたいですか？,
彼女はそう言うと、胸を軽く手で押しながら優しくゆっくりと揺さぶってきた。,
とろけるような快感が流れ、全身が脱力してしまう。そんな僕を見ながら、彼女は優しげに言葉をつづける。,
慈しまれ、やさしさに包まれて生きるのはとても素敵ですよ❤さあ、あなたのこれまでとはお別れしましょう。わたしたちの教えに帰依して新しいあなたに生まれ変わりましょう。,
戦いなんてやめて、平穏に暮らすのです。それが一番の幸せ。そうですよね？,
う、ううっ❤それはぁっ❤,
抵抗のそぶりなんて無駄です。さっき教えましたよね。男の人の意志なんておっぱいに簡単に負けてしまうって。,
ほら、またおっぱいをたくさん動かしちゃいますよ…❤,
あ、ああっ❤気持ちいいっ、だめなのにっ❤,
うふふ❤何もダメじゃありません。これでいいのです。,
あなたはわたしに処刑されました。わたしの快楽によって塗りつぶされて、これまでのあなたはもういなくなりました。,
だから、たくさん甘えていいのです。気持ちよさに、すべて委ねしまっていいのです❤,
ほら、またあなたの弱いところを責めてあげます❤おっぱいでぎゅって圧力をかけながら何度もこすられて、気持ちいいですよね？腰が浮きそうですよね？,
さあ、さあ、たくさん腰を突き出してください。あなたが求めれば、求めた分だけ愛を与えましょう。快楽でおかしくしてあげましょう❤,
あひぃっ❤あへぇ…❤こしが、とまらないっ…❤あうう❤,
それでいいんですよ❤ほら、ほら❤もっと気持ちよくなりなさい❤頭の中を真っ白にしてしまいなさい❤,
何も考えず、女の与える快楽に身をゆだねること。それこそがわたしたちの教えの説く、男性の幸福ですよ。,
血なまぐさい戦いも、勝利や名誉への渇望も、すべて男には不要なものなのです❤腰を振って女にすがる、それだけでいいのです❤,
さあ、また果ててください。わたしの谷間の中で、男の弱さを証明してください❤,
おっぱいを優しく揺さぶってあげますからね❤ほら、ほら…❤イケ❤雑魚チンポ❤,
あへぇ…❤ううっ、出るぅ❤,
こうして僕は気絶するまで精を搾りとられてしまったのだった。,
冒険をあきらめますか？,
その後、僕はすっかり戦う意思を失ってしまった。そして…。,
うふふ、すっかり敬虔な信徒になってしまいましたね。いつものようにお祈りに来れて偉いですよ❤,
わたしのマスターも、あなたの帰依を喜んでいます。こうしてたまにわたしを召喚して、あなたに会わせてあげるのがその証拠です。,
あら…？よく見たら指のギルドリングを捨てたのですか？そうですか、ふふ。もう上のランクを目指すことをやめたのですね❤,
自ら戦いを放棄するとは素晴らしい心がけです❤さあ、そこに横になりなさい。,
熱心なあなたに、今日も慈愛を分け与えましょう❤わたしのパイズリで、あなたの心が幸福に包まれるように。くすくす❤,
あひぃっ…❤ありがとうございます…❤❤,
妹のために強くなるという目的も忘れ、ただただ彼女に甘えるだけの日々。,
もはや僕の目にはかつてのような強い意志はない。ただ彼女に会うために神殿への寄付金を稼ぎ、時間を浪費していくだけである。,
こうして僕の物語はむなしくその幕を閉じたのだった。,
