default
ぱふぱふ処刑人,
癒しの女神教に仕える敬虔な信徒。男性は女性に庇護されるべきであり、それに逆らう男は「聖罰」によって改心させるべきであると信じている。特に男性の頭を胸に挟んであやすのが得意で、彼女の胸にとらえられてしまうと屈強な大男であってもすぐに骨抜きになってしまう。甘い快楽で抵抗する力を奪われ、その状態で女神様の教えをささやかれると、どんな男でも敬虔な信徒に堕ちてしまうという。,
いまからあなたのことを処刑いたします。怖いですか？でも大丈夫、こうやっておっぱいに顔を埋めてしまえば…❤,
ほおら、恐怖なんて無くなってとっても気持ちよくなってしまいますでしょう？そのまま天国までイってしまいなさい。くすくす❤,
男の人を処刑するのにこの斧を使う必要はありませんわ。だってほら…❤,
おっぱいに顔を押し付けてあげれば、それだけで蕩けてしまうんですもの。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤とっても気持ちいいでしょう？,
うふふ❤もがいても無駄ですわ。こう見えてけっこう力は強いんです。それに…。,
ぱふぱふされながら本気の力を出せる男なんていないでしょう？ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
癒しこそがわたしたちの教義。あなたにわたしたちの教えの素晴らしさをしっかり教えてさしあげますね。,
こうやって子を抱きしめるように、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
癒されるでしょう？素晴らしいでしょう？心ゆくまでわたしのぬくもりを楽しんでください。うふふ❤,
くすくす❤熱心にわたしに頼み込んで、入信の願いでしょうか❤\n女神さまの教えのすばらしさを、\nその身で体験したくてたまらなくなったようです❤,
わたしは男性を胸であやすのが得意です。\nほら、この胸で顔を甘やかして信者になる喜びの一端を、\nあなたに教えてあげますね❤,
あなたは気持ちよくなるたびに、女神様への感謝を口に出しなさい❤\n口に出し続けている限り、胸で快楽を与えつづけてあげましょう❤,
くすくす❤「女神様ぁ」といいながら射精してしまいました❤\nわたしの胸で頭を揺さぶられ、\nあなたの古い価値観はどこかに行ってしまったようですね❤,
女の庇護に入るこの喜び、よくよく覚えておいてください❤\nこれがこの先あなたの生きる指針になるのですから。うふふ❤,
あっ、ああっ・・・。,
あらあら。地面に膝をついてオナニーを始めてしまいました。自ら敗北を選ぶなんて、ずいぶんと潔いのですね。,
いえ、潔いのではなく単に欲望に負けただけでしょうか。わたしの胸をオカズにそんなに扱いて、敗北は気持ちいいですかぁ？くすくす❤,
ううっ・・・❤,
笑われながら興奮しているなんて罪深い人❤しゃがんで見下ろされているのもマゾのあなたにとっては興奮の一因になっているのでしょうか❤,
あなたの位置からだとわたしの下乳がしっかり見えるでしょう？これだけボリュームがあると重そうで気持ちよさそうですよねぇ❤,
このおっぱい、今からお顔の上に落としてあげましょう…❤仲間を裏切ったご褒美です。,
ただのぱふぱふとは違いますよ。おっぱいの重量をどっしりと感じさせるおっぱいプレスです❤味わってみたいですよねぇ❤,
あは、シコシコしながら必死に頷いちゃって、ずいぶんと従順❤みっともなくてかわいらしいこと❤,
いいですよ、従順は美徳ですから。素直なあなたには、おっぱいプレス、してあげましょう❤,
みっともなくシコシコしているあなたの顔の上におっぱいを構えて、３、２、１…。おっぱいをドーン❤,
はぐぅぅっ…❤,
うふふ、おっぱい落とした瞬間にイっちゃいましたね。あら気絶している。あまりの快楽に意識ごと飛んじゃったみたいです❤,
マスターさんは、この間もこうやっておっぱいで処刑されて負けちゃいましたよね。くすくす❤わたしのせいで変な性癖つけちゃってごめんなさい❤,
また今度もおっぱいプレスで負けちゃっていいですよ❤待ってますね。うふふ❤,
ほら、他の人もわたしの足元にひざまずいてください。今ならおっぱいを頭の上に落として処刑してあげますよ？くすくす❤,
うふふ。あなたもわたしのおっぱいを顔に落としてほしいんですか？,
断頭台は罪人を裁くものですが、こんなに便利な断頭台はありませんね。だって相手から「処刑してくれぇ」っておねだりに来ちゃうんですもの❤,
ほら、わたしに断罪してほしいなら、もっと一生懸命しごいてください。情けなーくシコシコしながらおねだりしないと、おっぱいプレス、してあげませんよ？,
あううっ、おねがいします……❤,
くすくす❤いい表情です。おっぱいを使って少し誘惑しただけなのに、敵の前でそんな風に頼めちゃうなんて、ほんとうに男って愚か。,
いいですよ、従順は美徳ですから。素直なあなたに免じておっぱいプレスしてあげましょう。,
何回もおっぱいに押しつぶされたければ射精は我慢してください。まあたぶん無理ですけど…❤,
行きますよ？あなたの顔の上におっぱいを構えて、３、２、１…。ドーン❤,
あは、やっぱりおっぱいを落とした瞬間にイっちゃいましたね。1回だけで済んでほんとに楽な処刑です。,
ほら、他の人もわたしの足元にひざまずいてください。今ならおっぱいを頭の上に落として何度でも処刑してあげますよ？くすくす❤,
ううっ、強いですね…。,
あなたの実力はわかりました。確かな腕を持っているようです。ですが…。,
あなたの理性ももう限界ですよね？ぎゅうー❤,
押し付けられる感触で分かります。ペニスはガチガチに勃起して、今にも精を吐き出してしまいそう。,
そんな状態でわたしの拘束から逃げ出せますか？射精したくてたまらないのではないですか？,
このままじっとしていれば、\nたくさんぱふぱふしながら、脚も動かしてあげますよ❤\nふとももにこすりつけながら、甘い快楽で脱力させてあげます❤,
ほら、すりすり❤ぱふぱふ❤ 脳みそとろとろになっちゃうぐらい気持ちいいでしょう？,
こんな天国のような状況から抜け出すなんて嫌ですよね❤なら、快感に身をゆだねてわたしの抱擁に負けてしまいしょう❤とても楽になれますよ？うふふ❤,
あうっ、この状況で振り払えるなんて…！,
あは、腕がぶらーんってなっちゃいましたね❤もう戦う気持ちなくなっちゃいましたか？,
でも、まだ反撃されたら怖いので、もっと力を抜き取っちゃいますね。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
はうぅっ…❤きもちいいぃ…❤,
そうでしょう、そうでしょう❤全身をなげうって、愛をその身に受けるのは気持ちいいものなのです❤,
その愛がたとえあなたを敗北へと導くものであっても、その快楽の前には抗うことはできません❤,
顔をおっぱいでぱふぱふしながら、同時にペニスを脚でいじめてあげます❤わたしの体温をしっかり感じてください❤,
はうっ、あううぅ…❤,
うふふ❤そんなにもたれかかって、あなたは甘えんぼうさんですね❤,
体重をぐっとかけていいですよ。ペニスもそのままわたしのふとももの間に入れてしまってください。,
裸の赤ん坊のように無力になったあなたを、肉厚なふとももの感触が天国へいざなうでしょう。この抱擁に耐えられる男の人なんていません❤,
さあ、心の準備はできましたか？どうぞ天国を味わってください❤,
あっ、あひぃっ…❤ああっ…❤,
うふふ❤ずいぶんと濃ゆく、長い射精…❤甘やかな快感と、強い刺激のせいでこんなにも出してしまうのですね❤,
わたしに愛を教えられるのは戦うことよりもずっと幸せだったでしょう？それでいいのです、よい学びができましたね❤,
あなたのエナジーのおかげで体調は万全です。さあ残りの戦いも頑張るとしましょう。,
うふふ❤わたしのマスターの勝利です。自滅、お疲れ様でした❤,
ぱふぱふされてお漏らししちゃいましたね。気持ちよすぎて我慢する力がなくなっちゃったんですか？くすくす❤,
シスターの使う女性モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ膝をついて動けなくなっていた。,
うふふ❤やはり教えの通りになりましたね。男の人では、快楽には勝てないのです❤,
くっ、ぼくはまだ戦える…。,
あらあら❤往生際が悪い❤,
わがしもべよ、彼の闘志を折り取ってあげなさい。,
かしこまりました、マスター。,
それではさきほどの続きをしましょうか。口では強がりを言っていますが、あなたも早くエッチな戦いを再開したいのでしょう？,
なにせさっきはオナニーで負けたんですもんね❤頭の上におっぱいを落とされただけで射精❤それでよくそんな強がりが言えたものです。くすくす❤,
ペニスがギンギンになっているのがその証拠です。おっぱいに顔を無理やり押し付けられるの、とてもよかったのでしょう？またあれをしてあげますよ❤くすくす❤,
ううっ…❤それは…❤,
うふふ❤言葉に詰まってかわいらしい❤大丈夫、この先、何も余計なことは言わなくていいんですよ。こうやってあなたの顔を埋めてしまいますから…❤,
はふぅっ…❤,
ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤口をふさいでしまっているので、もう何もしゃべれませんね。ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
こうしてしまえば、どんなにだらしない顔をしていても、どんなに頭空っぽになっていても、誰にも見えません。,
それってとっても幸せなことでしょう？こころおきなく柔らかい快楽に身をゆだねられるのですから❤,
あっ、ああっ…❤ふあぁ…❤,
うふふ❤すっかり快感を受け入れちゃってる。喘ぎ声を出すばっかりで、もがくこともしないんですねー❤,
それじゃあ、このままぱふぱふだけで射精させましょうか。そんなカッコ悪い射精が嫌なら、頑張って少しは抵抗してくださいね❤,
ほらほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤たくさんしてあげますよぉ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
ひあっ、あっ、あひぃっ…❤,
くすくす❤おっぱいで顔をぱふぱふするたびに、腰が細かく跳ねてます。射精したくてたまらないんですか？,
やっぱりわたしのマスターの言っていることの方が正しいみたいですね。男は戦いには向いていません。,
おっぱいを押し付けられるだけで、すぐに下半身の言いなりになって、戦闘不能になるのですから❤くすくす❤なんて弱い生き物なのでしょう。,
さあ、このまま自分の弱さを実感しながら、精をもらしなさい。とどめに強く頭をおっぱいに埋めてっと…❤,
あふっ、ああっ…❤あひぃぇっ…❤,
ペニスに触れられることもなく射精しなさい❤イケ❤雑魚マスター❤,
ふふふ❤おっぱいに顔を埋めながらわたしの脚にたくさんもらしましたね❤最初は威勢がよかったのに、こんなに出して恥ずかしい❤,
それにしても、あなたのペニスはまだ満足していないようです。わたしのふとももに依然としてガチガチのものが当たってますよ❤,
もっとイきたいのですか？ならば、ほら、自分から腰を振りなさい。,
わたしのふとももに自分の意志でペニスをこすりつけるのです。すなわち自分から敗北をはっきりと認めるのです❤,
わたしのマスターもそれなら納得してくださるでしょう。ほら、どうぞ…❤わたしのふとももはあなたのペニスを可愛がりたがってますよ❤,
そう言うと彼女は、僕のペニスの先端だけをふとももの間に挟み、軽くふとももを擦り合わせてきた。,
敏感な亀頭にじれったくも強い快感が流れ、腰が砕けそうになる。そのうえおっぱいから漂う甘い香りに頭がくらくらしてくる。,
どうしますか？ほら、ほら…❤,
あ、ああっ❤だめなのに…っ❤ううっ❤,
うふふ❤へこへこピストンがスタートしました❤プライドも何もないのですね、マスターさん❤,
布越しですけれど、わたしのふともものお肉は気持ちいいですか？狭いところをペニスでかき分けて、まるでセックスのような快感でしょう？,
当然胸の方も、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤、\nちゃんと使って脳みそをたっぷり蕩けさせてあげます❤\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
あひぃっ❤あへぇ…❤こしが、とまらないっ…❤あうう❤,
ふふ、いい感じにおバカになっているみたいですね❤,
おっぱいに抱きしめられて自ら腰を振り、\n敵にエナジーをささげようとしている。\n知性のかけらもない姿です❤くすくす❤,
あうっ❤あううっ❤だめなのにぃ…❤も、もう…❤,
腰を振り出していま何回目ですか？\nたいした数出し入れしたわけでもないのに、もうペニスが限界のようですね。本当に弱いおちんちん❤,
まあ、ぱふぱふだけでイっちゃうような弱さですものね。\nふとももの刺激も加えられたら、耐えられるわけがないですよね❤,
我慢する必要などありませんから。\n快楽に身を任せ、一番気持ちいいところで射精してください❤\n腰を押し込んで、ほら、イケ❤イケ❤,
あひぃっ❤ううっ出るぅ❤,
こうして僕は気絶するまで精を搾りとられてしまったのだった。,
冒険をあきらめますか？,
その後、僕はすっかり戦う意思を失ってしまった。そして…。,
あらあら、また今週も神殿に来たのですね❤わたしの抱擁を受けたくなったのですか？,
マスターに頼みこんで、毎週のようにわたしを召喚してもらい、ぱふぱふを受けにくるだなんて…。くすくす❤ずいぶんと熱心な信徒になったものです。,
神殿への寄付もバカにならない金額でしょうに。まあ、そんなことはあなたの熱心な信心の前では些細なことでしょうか。,
ほら、わたしの腕の中にいらっしゃい❤今日もいっぱいぱふぱふしてあげますね❤,
あひぃっ…❤ありがとうございます…❤❤,
妹のために強くなるという目的も忘れ、ただただ彼女に甘えるだけの日々。,
どれだけ堕落し、どれだけ情けない顔をしていても、彼女はぼくを抱きしめて甘い快楽を与えてくれる。,
そんな幸せにおぼれてしまった僕の目にはもはやかつてのような強い意志はない。ただ彼女に会うために神殿への寄付金を稼ぎ、時間を浪費していくだけである。,
こうして僕の物語はむなしくその幕を閉じたのだった。,
