default
エンジェル,
EU21_PaizuriAnime,
パイズリしてあげるねぇ❤えーい❤ずぷずぷ～❤,
おっぱいにおちんちん挟まれて気持ちいいねぇ❤たくさん前後に動いてあげるから、谷間の中に出していいよぉ❤,
わたし癒しの天使だからぁ、おっぱいの感触もとってもリラックスできる柔らかさなんだよ？,
おちんちんを挟まれたらぁ、どれだけガチガチになっててもすぐにドピューってなっちゃって、あっという間にリラックス状態♪,
あなたは癒されない自信はある？ほら、行くよー、おっぱいの中ににゅっぷん❤,
おちんちん、気持ちよくしてあげるね。おっぱいでズリズリするから逃げちゃダメ❤,
ほら捕まえた。やわらか～い天使おっぱいに挟まれて腰抜けちゃいそうだねー❤きゃはは、わたしより身長大きいのにお兄さんかわいいー❤,
わたしの胸、とっても気持ちいいんだよぉ❤\nほら、さわってみて？,
あは、誘惑されたらすぐに触っちゃうんだ。\nおっぱい好きなの？すけべー❤,
うそうそ❤そんなこと言わないよ。\nたくさんたくさんおっぱい触って気持ちよくなってね❤\nおっぱいフェチのマゾ男さん❤くすくす❤,
わたしねー、癒しの天使なの❤\nだから、あなたのこともおっぱいでたくさん癒してあげる❤,
こんな風に顔を谷間に挟んじゃえば、\nあっという間に昇天できるよ❤\nほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
あはは、とってもとろとろのお顔になっている❤\nおっぱいフェチのあなたには\nわたしのおっぱいは強すぎちゃったかなぁ？,
わたしの服ってねー、\nおっぱいのところにパカッて切れ目があるの。\nほら、見てぇ？,
おっぱいの谷間が丸見えで、\nおっぱい大好きな男の人なら目が離せなくなっちゃうよねぇ。\nエッチでしょー❤,
オナニーとかしちゃってもいいんだよ？\nわたし優しいから\nイっちゃうまでじーっと見ててあげる❤くすくす❤,
あーん❤\nおっぱいが揺れるの見てぇ❤\nほらぁ、ゆさゆさ～♪,
あはは、おっぱい見てるだけなのに目がとろーんってしてきてる❤\nいいよー、おっぱい見つめて頭の中幸せになっちゃうおうねー❤,
え？敵の胸なんか触れないって？\nくすくす、そのわりには\n指がぴくぴくしちゃっているみたいだけどなー。,
ほんとは触りたいんでしょ？ほらほらー、\n手のひらにぎゅーってたくさん押し付けてあげるから楽しんじゃえ❤,
わたしの服ってねー、\nおっぱいのところにパカッて切れ目があるの。\nほら、見て？,
おっぱいの谷間が見やすくって、エッチでしょー❤上から見下ろすと\nとってもいい眺めなんだよ？こんな風にゆさゆさ\n揺らしたらさ、目が離せなくてうっとりしちゃうんじゃない？,
あーん❤おっぱいが揺れるの見てぇ❤\nほらぁ、ゆさゆさ～♪,
あはは、おっぱい見てるだけなのに\n目がとろーんってしてきてる❤\nいいよー、おっぱい見つめて頭の中幸せになっちゃうおうねー❤,
んー？わたしにおちんちん気持ちよくしてほしいの？\nえへへ、もう戦うのはやめちゃうんだね❤,
それじゃ、どんなことしてほしいか教えてほしいなー。\n心からおねがいすれば、わたしがかなえてあげる❤\nたっくさん気持ちいいことしようね❤,
癒しのパイズリ,
誘惑するおっぱい,
なんでも,
おっぱいで挟んでズリズリしてほしいんだ❤\nうんうん、おちんちん早くあったかいおっぱいに包まれたいもんね❤\nいいよ、この隙間におちんちん入れて気持ちよくなろ❤,
おっぱいで焦らしてほしいの？\nくす、おちんちんいじられることよりそんなおねがいしちゃうんだ。\nいいよ❤おっぱいでたくさんからかってあげるねー❤,
くすくす❤わたしのおっぱい気持ちよかった？\nおちんちんさんズリズリされて、とっても幸せになれたね❤,
あん、おっぱい触ってるだけでおもらししちゃった❤\nこれだけで出しちゃうなんて、おちんちんよわよわだねー❤くすくす❤,
おちんちん触られてないのに、\nわたしみたいな小さい子に負けちゃったね❤\nお兄さん、おっぱいに弱すぎだよ❤くすくす❤,
あっ、ああっ・・・。,
あは❤どうしたのー、天使ちゃんの前で必死に手を合わせて、お祈りかなー❤,
このあいだ負けたとき、マスターさんはわたしのこと大好きにされちゃったもんね。我慢なんてできないよね❤,
味方のことなんて裏切って、天使様の前でシコシコ❤シコシコ❤へんたーい❤,
あううっ…❤,
あはは❤こんなちっちゃな女の子に、へんたーいって言われてうれしいの？シコシコするの少し早くなってるよ❤ただの変態じゃなくてお兄さんマゾなんだね❤,
戦いの途中でオナニー我慢できなくなって、女の子の前で降参しちゃうマゾ❤くすくす❤マゾお兄さんよわーい❤ざーこ❤,
きゃはは。笑わながらするおちんちんシコシコ気持ちいいね❤バカにされて悔しいはずなのに頭の中だんだん真っ白になっちゃうね❤,
ほら、その空っぽになった頭の中、もっと真っ白にしてあげるよ。おっぱいでお顔を挟んでむぎゅー❤,
って、あれあれー、手がシコシコ動いてる❤お祈りのふりしてオナニーしちゃってるんだー❤へんたーい❤,
わたしのおっぱい大きいからぁ、戦ってたらムラムラしちゃったんだよね❤身長は小さいのにおっぱいは大きい、そういうのが好きなんだぁ❤,
戦いを放り出しておちんちんいじりだすなんて頭の中空っぽになっちゃった？こうやって小馬鹿にされているのにシコシコ、シコシコ止まらないね❤,
あひぃっ…❤,
ぱふぱふされてぇ、いっぱいわたしのこと好きになろうね❤,
この状態でシコシコしたら気持ちいいよぉ❤ただのオナニーを、わたしに服従する、本当のお祈りに変えてあげる。,
ほおら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤柔らかい天使のおっぱいでぇ、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
天使さまぁって思いながらシコシコしてぇ、幸せいっぱいにイっちゃおうね❤我慢なんて出来ないだろうから、すぐに射精していいよ。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤むぎゅーー❤,
はぅうぅっ…❤,
くすくす❤幸せお射精できたみたいだね。とってもいい蕩け顔❤,
何度もオナニーで負けちゃうなんてマスターさんは、すっかりわたしに夢中みたい。これからもわたしに\お祈り\することを生きがいに生きてほしいなぁ❤くすくす❤,
勝負には負けちゃったけど、こんなに幸せになれたんだもん。よかったね、ロリコンのマスターさん❤,
天使さまに捧げものがしたい人がいれば、どんどんわたしのところに来ていいよ。あなたもわたしたちの信者に変えてあげる❤,
あは❤またお祈り？みんなとっても信心深いんだねぇ❤,
両手を合わせておちんちん握って、上下にシコシコ❤シコシコ❤あなたもわたしみたいな小さい子の前でオナニーしちゃうんだー。へんたーい❤,
仲間がわたしに幸せお射精させられているのを見てたらぁ、ぼくも早く気持ちよくなりたいよぉって頭おバカになっちゃったんだよね？,
それともぉ、この間負けちゃったときのこと思い出したらぁ、我慢できなくなっちゃったのかなー。きゃはは❤,
恥ずかしがらなくていいんだよー、男の人はみんなぁ、わたしたちのことを崇拝するために生きているんだから。,
おっぱいであんなことしているの見ちゃったら我慢できなくなるのも仕方ないよ。くすくす❤,
ぱふぱふされてぇ、いっぱいわたしのこと好きになろうね❤あなたのオナニーも、わたしに服従する、本当のお祈りに変えてあげる。,
天使さまぁって思いながらシコシコしてぇ、幸せいっぱいにイっちゃおうね❤すぐに出していいんだよ。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤とどめにむぎゅーー❤,
くすくす❤あなたも幸せお射精できたみたいだね。とってもいい蕩け顔❤,
何度もオナニーで負けちゃうなんてマスターさんは、すっかりわたしに夢中なんだね。これからもわたしに"お祈り"することを生きがいに生きてほしいなぁ❤くすくす❤,
まだ他の人も"お祈り"しちゃう？天使さまに捧げものがしたい人がいれば、どんどんわたしのところに来ていいよ。あなたもわたしのおっぱいで信者に変えてあげる❤,
あううっ、このままじゃやられちゃうよぉ…。,
ねえ、見てぇ。わたしの服もうボロボロなの。これじゃあ、おっぱい全部見えちゃいそう…。,
ほら、こんな風に体を左右に揺らしたりしたら、おっぱいが揺れてぇ、服からこぼれちゃいそうになってぇ…❤,
ゆさゆさって、すごいよね…❤おっぱい見てたら頭の中とろーんってしてくるよね…❤,
くすくす❤口から少しよだれが出ている。術が効いているのかな？ほらそのままおっぱいに見とれていいよ…❤体の力を抜いて、おねがーい❤,
うそっ、もう術がかかったと思ったのに…。きゃあ！,
あっ…❤ああっ…❤,
あは、力抜けちゃったねー。催眠大成功❤,
とどめを刺す大事な場面で敵のおっぱいになんか見とれるからだよ？おバカさん♪くすくす❤,
わたしね、おっぱいを揺らしながらやさしく話しかけてあげるとぉ、男の人に催眠をかけることができるの。,
おっぱいのふわふわした動きと甘い匂い。それとわたしのゆっくりした声で、頭がぼーっとしちゃうんだって。不思議だよねー❤,
天使には忘我の境地に相手を導く力があるらしいから、わたしの場合それがおっぱい催眠なのかな？くすくす❤,
ま、なんにしてもこれでわたしの勝ちだよ。さあおいで❤わたしの胸の中に顔をうずめなさい❤,
はひぃっ…❤,
うふふ、いい子だねー❤,
ねえ、上級モンスターさん。わたしみたいな小さい子に、言いなりにされちゃう気分はどう？悔しい？腹が立つ？それとも…。,
ねえ、わたしみたいな小さい子に、言いなりにされちゃう気分はどう？悔しい？腹が立つ？それとも…。,
頭の中とろけちゃうぐらい気持ちいい？くすくす❤,
あっ、ああっ、気持ちいいです、天使さまぁ…❤,
きゃはは♪もうすっかりメロメロだね。,
ほら、おっぱいに顔を埋めながらわたしの声を聞きなさい。,
あなたはわたしの奴隷なの…❤わたしには絶対に逆らえない…❤,
わたしの声を聞くのが気持ちいい、わたしに命令をされるのが気持ちいい…❤天使のために尽くすのがあなたの使命…❤,
あっ、あひぃっ…❤ああっ…❤,
それじゃあ、とどめだよ。おっぱいでぱふぱふってするから、あなたは腰を振るの。,
わたしの白いスカートに何度もこすりつけて、気持ちよさ以外すべて忘れて、心を空っぽにしなさい。,
ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤おちんちん気持ちいいねー❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
はひぃっ…❤天使さまぁっ…❤,
きゃは、これであなたはわたしのしもべ❤あとちょっとでわたしを倒せたのに、立場が完全に逆転しちゃったね。,
それじゃ、わたしのために頑張って尽くしてね❤しっかり働いてくれれば、少しくらいご褒美あげるかも❤くすくす❤,
オナニーで自分から負けちゃうなんて、よわーい❤おちんちんシコシコ気持ちよかった？くすくす❤,
ぱふぱふとおっぱい催眠でイっちゃったね❤こんなに出して、夢見心地の気持ちよさだったでしょー❤くすくす❤,
あはは❤おっぱいでちょっとからかってあげたらイっちゃうんだー❤マゾ豚さん、よわーい❤,
わたしのパイズリ気持ちよかった？これからはいっぱいいっぱい、わたしたちのこと信仰してね❤くすくす❤,
シスターの使う天使モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ膝をついて動けなくなっていた。,
くすくす❤体に力はいらないの？たくさんびゅっびゅっしちゃったもんね。,
戦っている途中なのに、わたしの前にやってきてお祈りシコシコ❤ぱふぱふでメロメロにされながらたくさん射精❤はずかしいー❤,
わたしのおっぱいをもみもみしただけで、おちんちんに触わられてもいないのにお漏らし❤恥ずかしいね❤くすくす❤,
わたしみたいな小さな子を相手におっぱいを見せつけられただけで、触ってもいないのにお漏らし❤恥ずかしいね❤くすくす❤,
パイズリしてあげたらあっという間に谷間の中に出しちゃったね。おっぱいでされるのそんなによかったんだぁ。くすくす❤,
うっ、ううっ…❤,
ねえ、わたしみたいな小さな女の子にイかされて悔しかった？それとも天使様に気持ちいいことしてもらえてうれしかった？,
んー、その反応を見る限り、うれしかったのかなぁ？だって…。,
おちんちん、こんなにふくれているんだもん❤えいっ❤,
ああっ…❤おっぱいがぁ…❤きもちいい…❤,
戦っているときとおんなじぐらい、固いまんまだね。またエッチなことされたいよぉって頭の中でずっと考えてたのかなぁ❤,
これだけガチガチなら、おちんちんをぱふぱふしてあげたらぁ、きっとすごく気持ちいいよ❤ほらぁ❤,
あっ、ああっ❤すごいっ、これぇ❤,
きゃはは❤かっこわるい声～❤ちょっとぎゅっぎゅってしてあげただけですぐに喘ぎ声出ちゃうんだねー❤,
マスターさんはぁ、男も頑張って戦うべきだって思っているんだよね？女に任せるだけじゃダメだって戦いが始まる前に言ってたもんね？,
でもぉ、それにしてはぜんぜん戦えてないと思うなぁ❤おちんちんをおっぱいでいじめられてぇ、気持ちいいよぉって言ってるだけだもん。くすくす❤,
ぼ、ぼくはぁ、いもうとのために…❤あうっ、ああっ…❤,
ふーん、何か大事なもののために戦っているんだ。がんばっているんだね。,
でもね、無理したってなんにもならないの。マスターさんがサキュバスに負けちゃったらきっとその妹さんのためにもならないと思うよ？,
だから、ね。お祈りだけしていよう？戦える強い人たちに、ぜんぶ任せちゃお？,
そっちの方がずっと楽だよ？それにぃ、熱心にお祈りするえらい人には、天使さまが気持ちいいご褒美をいーっぱいあげちゃうよ…❤,
まずは、ね。お祈りの練習。天使さまって声に出して言ってみようか。さん、はい❤,
そっ、そんなことっ、いうわけっ…❤,
えー？言えばもっと気持ちよくなれるのに？例えばこんな風にぃ…❤,
あっ、ああっ❤そんなむぎゅむぎゅされたらっ❤あひぃっ…❤,
気持ちよくて頭の中壊れちゃいそうだよねー。この気持ちよさの中で、どぴゅーってお漏らししたくない？,
天使さまぁってお祈りしたら、そのとき一番気持ちいい射精をさせてあげるよ❤,
ねえ、射精したいよねぇ❤どぴゅどぴゅーっておっぱいの中に白いの出したいよねぇ❤,
どうすればいいのかな？さん、はい❤,
ううっ…❤て、てん…❤,
んー？もっとはっきり言ってほしいなぁ❤,
てんしさまぁ❤て、てんしさまぁ❤,
えへへ❤いい子だねー❤,
それじゃあお祈りに応えて、気持ちいいお漏らしさせてあげる。さっきから出せそうで出せない、ギリギリの気持ちよさだったもんね。,
もうそんなかわいそうなことしないよ。ほら、ほら、ほら❤,
あぅあっ、あひいっ…❤気持ちいいぃ、天使さまぁっ…❤,
やん❤すごい出てる…❤本気でズリズリしたらほんとにすぐにイっちゃったね。くすくす❤,
でもぉ、一回で終わりじゃないよ。わたしの癒しの力で、お兄さんのおちんちんを回復してっと…。,
ほら、ほら、おっぱいでおちんちんに回復の魔力を塗りこんであげる❤,
ぽわぽわして気持ちいいでしょー。すぐにおちんちん元気になっちゃうね❤,
はぅううっ…❤,
ぱふぱふされて気持ちいいね。でも、おちんちんはもっとイイことして欲しいって震えているみたい…❤,
ねえ、こういうときどうすればいいか覚えている？ぽわぽわになっちゃったお兄さんの頭でも分かるかなー？,
はい…❤天使さまぁ❤お祈りします❤天使さまぁ❤,
よく言えました❤天使さまぁって心を込めてたくさん言おうね❤戦うことなんて忘れて、気持ちいいことでいっぱいになっちゃお？,
マスターさんの心が戦いから遠ざかるまで、何度でもおっぱいでズリズリしてあげるからねぇ❤くすくす❤,
こうして僕は気絶するまで精を搾りとられてしまったのだった。,
冒険をあきらめますか？,
その後僕は何度かめげずにシスターに挑戦したのだが…。,
エンジェルを召喚します！,
あは、また会ったねー❤今日は真面目に戦う？それともぉ…,
戦うことなんかやめてぇ、わたしにまたたくさんお祈りする？おっぱいの中におちんちん入れながら、たくさんお祈り❤ぜったい気持ちいいよぉ❤,
うううっ…。,
あは、足が止まっちゃったー♪それじゃあ今からパイズリしてあげるからぁ、避けちゃだめだよ？,
おっぱいでにゅぷにゅぷー❤また柔らかい牢屋に捕まっちゃったね。くすくす❤,
あ、ああっ…❤天使さまぁ…❤天使さまぁ…❤,
はぁい、よく言えました❤挟んだ瞬間に蕩け顔になっちゃって、くすくす❤これで今回もお兄さんの負けかなー❤,
だって、一回挟まれたら毎回絶対にお漏らししちゃうもんね❤天使さまぁって言うのが止まらなくなって、無抵抗でおちんちんズリズリされて、そのまま負けに一直線❤,
勝負なんて忘れてわたしのおっぱいにエナジーをどぴゅーどぴゅーって、漏らしちゃう❤,
いいんだよ。妹さんのこととか、ぜんぶ忘れちゃって。そういうのは強い女の人がなんとかするからね❤カードマスターさんは気持ちいいことだけ考えていよう？,
ほら、早速精液上がってきた。もう負けちゃうね❤あっという間だね❤これでわたしのマスターに何連敗になるのかなぁ❤くすくす❤,
イっちゃえ❤おっぱいに出しちゃえ❤またわたしに負けてわたしにもっとメロメロになっちゃえ❤ぎゅー❤,
あひぃっ…❤天使さま…❤天使さまぁ❤❤,
