default
水着サキュバス,
EU25_paizuri,
Sexy01,
Sexy02,
やぁん、あなたのせいで服が濡れちゃった…❤ ほら見てぇ…❤,
ううっ…❤❤,
肌にぴったり吸い付いてセクシーでしょう？\nそのまま見とれてていいわよ。くすくす❤,
あぁん、また服がびしょびしょ❤\nおっぱいが透けて見えちゃうわ❤あはーん❤,
くすくす❤浮き出たおっぱいの形で\nあなたもメロメロみたいね❤\nそのまま魅了されてなさい❤,
街中でこんな格好されたら視線を離せなくなっちゃう？\n肌にぴったり吸い付いてセクシーでしょ❤\nそのまま見とれてていいわよ。くすくす❤,
服を着たままおっぱいでチンポを捕まえてっと…❤,
ふふ、見て？\n塗れたシャツから透けて見えるのがとってもエロいでしょ？\n谷間でチンポをむぎゅむぎゅ❤ ずりずり❤,
わたしの体に魅了されているから、\n上級モンスターなのに逃げられないわね❤\nわたしとあなたの実力差、たっぷりおっぱいで分からせてあげる❤,
わたしの体に魅了されているから、\n気持ちよさも倍増しちゃうわよね❤\nサキュバスの与える快楽で頭の中とろとろになっちゃいなさい❤,
パイズリですぐに射精させてあげる❤,
弾力があっておっぱい気持ちいいでしょ？\nわたしにパイズリされたらすぐにみんな骨抜きになっちゃう。\nあなたもすっかりメロメロみたいね❤ うふふ❤,
ほら、見て？\nわたしが飛んでいるのに合わせて、おっぱいがゆさゆさ❤ ゆさゆさ❤\n弾んでいるでしょ？,
見てると意識がとろーんとしてくるサキュバスのおっぱい❤\nこのおっぱいで挟んで気持ちよくしてあげる。,
くすくす❤ おっぱいに見とれて逃げないから楽に挟めちゃった❤\nほら、ずりずり動かしてあげるから、すぐに射精しちゃいなさい❤,
上級モンスターなのに、とろけそうな顔している❤\nくすくす❤ そのまま射精しちゃってもいいのよ❤,
弾力があっておっぱい気持ちいいでしょ？\nわたしにパイズリされたらすぐにみんな骨抜きになっちゃう。\nあなたはどうかしら？ うふふ❤,
水着って好き？\nこんな風に胸元がしっかり見えるビキニとか、なかなかにセクシーよね❤,
ふふ、わたしの濡れ透け水着を見て、\nメロメロになっちゃったあなたには、聞くまでもないか❤\n今もぼーっとしながらわたしの体に見とれている❤,
ほらほら、シャツをめくって谷間がっつり見せてあげる❤\n好きなだけ見て、チンポしこしこしちゃってもいいのよ？,
ほら、シャツをめくって谷間しっかり見せてあげる❤\n好きなだけ見とれていいのよ？ くすくす❤,
ほら、あなたの大事なところ踏んであげる…❤,
わたしの足、すべすべして気持ちいいでしょ？\nこうやって前後にこすってあげるだけで男なんてすぐにイっちゃうわ❤,
あなたのペニスだって、もうこんなにガチガチ❤\nどれだけ耐えられるのかしらね。ふふふ❤,
足でいじめてあげるわね❤,
こんな風に踏まれながら、こすこす擦られたことはある？\nうっとりしちゃうぐらい気持ちいいでしょ。,
ほら表情が蕩けてきてる。\n足で大事なところを踏まれているのに、そんな顔になっちゃうんだもん。\n男ってほんと面白いわね。くすくす❤,
足で気持ちいいことしてあげるから逃げちゃダメよ。,
両足でペニスを挟んで、上下にシコシコ❤\nわたし手でするよりこっちでする方が得意なの。\nサキュバスの足コキテク、たっぷり味わいなさい❤,
わたしが脚を組み替えるたびにチラチラ見てるわね。\nくすくす❤ 足でいじめてほしいの？ 変態❤,
それならお望み通り、足で踏みつけてさっさとイかせてあげるわ。\nみじめに足裏にエナジーを漏らしなさい❤ ほらっ❤,
ううっ、気持ちよくして…❤おねがい…❤,
くすくす❤試合はもういいの？\nそんな捨てられた犬みたいな目でおねだりして\nおちんちん切なくてたまらないみたいね❤,
大事な初試合なのに、\n敵のサキュバスモンスターに自分から負けちゃうだなんて、\nとっても恥ずかしいと思うわよ❤ふふふ❤,
大事な初試合なのに、\nマスターのこと裏切ってわたしにエナジー貢ぎに来ちゃうなんて、\nとっても悪い子ね❤ふふふ❤,
ねえどうやって吸いつくしてほしい？\n足で踏んでほしい？おっぱいで挟んでほしい？\nほら、あなたのしてほしいこと、言ってみなさい❤,
淫魔の着衣パイズリ,
蠱惑の足踏み,
なんでも,You decide
そう、おっぱいでいじめてほしいのね❤\nシャツの下にチンポを閉じ込めて、たくさんズリズリしてあげるわ❤\n腰を抜かして、たっぷり喘ぎなさい❤,
あは、チンポ踏んでほしいんだ❤\n飛びながら足をぷらぷらさせてたから、この足裏が気になっちゃった？\nいいわよ、踏みつけてたっぷり喘がせてあげる❤,
くすくす❤バトルはもういいの？\nそんな捨てられた犬みたいな目でおねだりして\nおちんちん切なくてたまらないみたいね❤,
初試合のときは勝てたのに、\nいまさら敵のサキュバスモンスターに自分から負けちゃうだなんて、\nあのときは必死にこらえていたのかしら❤,
あのバトルのことを思い出して、\n今日はわたしに抜いてほしくてバトルを挑んだの？くすくす❤\nカッコ悪い男の子ね❤,
うふふ、シャツの下でどくどくどくって、たくさん出てる❤\nサキュバスのおっぱいは気持ちよかったでしょ？\nおいいしいエナジーをありがと、おバカなモンスターさん❤,
あは、パイズリしてあげるって言ったのに、\nおっぱい見せただけで射精しちゃった❤,
もう少し我慢すれば、谷間の中で気持ちよく出せたのに❤\n早漏チンポでざんねんだったわね❤,
くす❤イったあとも踏んであげるわ。ほらほらほら❤\nカラカラに干からびるまで、あなたのエナジーを出しなさい❤,
うあっ、あっ、あっ、あああっ❤❤,
んふ❤おいしい❤やっぱり男のエナジーが一番ね❤\nマスターからもらう魔力より\nこうして吸い取った精気の方がおいしいわ。,
もう少し我慢すれば、谷間の中で気持ちよく出せたのに❤\n早漏チンポでざんねんだったわね❤\nくすくす❤,
あっ、ああっ・・・。,
あは、サキュバスに向かってオナニーしちゃうんだぁ❤\nそんなことしたらエナジー吸われて死んじゃうよ？,
って、マスターがいるから死ぬまで吸ったりはできないんだけど、\nでも確実に体は動かなくなっちゃう❤ それでもいいの？,
ううっ・・・❤サキュバスさまぁ・・・❤,
くすくす❤ もう完全にわたしにメロメロじゃない❤\nわたしの体に頭の中とろとろにされて、\nエッチなこと以外考えられなくなっちゃったんだ❤,
ほら、そんなあなたにオカズを提供してあげる。,
顔の近くで足裏見せてあげて…❤\n上下に動かしたり…❤,
おっぱいを両手で持って、ゆさゆさ…♪\nエロく揺らしてあげたり…❤,
あっ、あっ、すごい…❤ ううっ…❤,
きゃはは❤ しごくのはやぁい❤ 興奮しすぎよ。\n足コキとかパイズリとか、たっぷり妄想しているのかしら。,
想像の中でわたしにいっぱいチンポいじめられて、\nどろどろの精液を搾り取られているのよね❤,
現実ではパタパタ飛んでいるわたしに見下ろされながら、\nみっともないオナニーしているだけなのに❤,
あううっ、きもちいい…❤ もうダメ…❤,
ふふ、マゾ男ってほんと弱いわ❤\nすぐにサキュバスに魅了されて、こうやって自滅しちゃうんだもの❤,
とどめに耳元でささやいてあげる。\nシコシコ…❤ シコシコ…❤ あなたはわたしの虜…❤\nわたしに出しちゃいなさい❤ あなたの全部、サキュバスにささげるのよ❤,
はぅぅっ…❤,
あんっ、どろどろ❤\nこゆーいエナジーがいっぱい溶けてるわ…❤,
闘技場の試合中に自滅して、サキュバス相手にしこしこオナニー❤\nカードマスターとしてそれってどうなのかしら。,
見なさい、周りの観客もくすくす笑っている。\nあなたのかっこ悪いところ、たくさん見られちゃったわね。ふふふ❤,
これだけあればまだまだ戦えるわね。\nふふふ、わたしを回復させてくれてありがと。裏切りものくん❤,
ううっ・・・❤,
くすくす❤ そうよね。男ってチンポ気持ちよくなることが一番大事よね❤\n周りでこれだけ人が見ているのに、\n試合で勝つことなんてどうでもよくなっちゃったんでしょ？,
くすくす❤ そうよね。男ってチンポ気持ちよくなることが一番大事よね❤\nマスターの大事な試合かどうかなんて関係ない…♪,
ほら、オカズを提供してあげる。\n顔の近くで足裏見せてあげて…❤ 上下に動かしたり…❤,
あは❤ しごくのはやぁい❤ 興奮しすぎよ。\n足コキとかパイズリとか、たっぷり妄想しているのかしら。,
想像の中でわたしにいっぱいチンポいじめられて、\nどろどろの精液を搾り取られている❤,
あっ、あっ、もうダメ…❤,
あははっ、こんなこと言われているのに、もう射精しちゃいそうなの？\nほんとドマゾなのね❤ ま、それなら話は早いわ。,
とどめに耳元でささやいてあげる。\nシコシコ…❤ シコシコ…❤ わたしに全部出しなさい…❤\nあなたのエナジー、サキュバスに全部ささげるのよ❤,
あは、あなたもサキュバスに向かってオナニーしちゃうんだぁ❤\nそんなことしたらエナジー吸われて動けなくなっちゃうわよ？,
ううっ・・・❤サキュバスさまぁ・・・❤\n吸ってくださいぃ・・・❤,
そんなこと関係ないわよね。あなたもすっかりわたしにメロメロ❤\nわたしの体で頭の中とろとろにされて、\nエッチなこと以外考えられなくなっちゃったんでしょ❤,
ほら、あなたにオカズを提供してあげる。,
顔の近くで足裏見せてあげて…❤ 上下に動かしたり…❤\n両足で何かを挟むみたいにすりすり❤ すりすり❤,
ほかにもおっぱいを両手で持って、ゆさゆさ…♪\nエロく揺らしてあげてぇ…❤\n舌もえろぉく見せつけて、何かをなめるみたいに、えるぅ❤ れろぉ…❤,
あっ、あっ、すごいです…❤ ううっ…❤,
ふふ、マゾ男ってほんと弱いわ。\nすぐにサキュバスに魅了されて、こうやって自滅しちゃうんだもの❤,
それも仲間が自滅してピンチの場面なのに、\n戦うどころかそれに続いて自分もオナニー❤ 最低よね❤ くすくす❤,
ほら、あなたもとどめに耳元でささやいてあげる。\nシコシコ…❤ シコシコ…❤ あなたはわたしの虜…❤\nサキュバスに負けろ…❤ あなたのエナジー、サキュバスに全部出せ…❤,
あひぃっ…❤,
闘技場の試合中に手下といっしょに自滅して、\nサキュバス相手にしこしこオナニー❤\nカードマスターとしてそれってどうなのかしら。,
これだけあればまだまだ戦えるわね。\nふふふ、この調子で回復してたらわたし、無敵かも❤\n回復させてくれてありがとね、裏切りものくん❤,
あは、あなたもサキュバスに向かってオナニーしちゃうんだぁ❤\nそんなことしたらエナジー吸われて動けなくなっちゃうよ？,
まともに戦えば勝てるかもしれないのに、\nチンポ握って自分から勝負を捨てるなんてバカらしいと思うなぁ…❤\nね、あなたもそう思うでしょ？,
ううっ・・・❤ それはぁ・・・❤,
ほら、あなたにもオカズを提供してあげる。\n顔の近くで足裏見せてあげて…❤ 上下に動かしたり…❤,
両足で何かを挟むみたいにすりすり❤ すりすり❤\n左右からこすりつけたり…❤,
ほかにもおっぱいを両手で持って、ゆさゆさ…♪\nエロく揺らしてあげてぇ…❤\nむぎゅって挟み込んでもみもみ❤ もみもみ❤,
想像の中でわたしにいっぱいチンポいじめられて、\nどろどろの精液を搾り取られているんでしょ？,
でも現実では飛んでいるわたしに見下ろされながら、\nみっともないオナニーしているだけ❤,
あっ、あっ、もうっ…❤,
あははっ、こんなこと言われているのに、もう射精しちゃいそうなの？\nほんとドマゾなのね❤,
とどめに耳元でささやいてあげる。ほら、シコシコ…❤ シコシコ…❤\nあなたもわたしに負けるの…❤\n全部出して、大事なエナジー、サキュバスにささげるのよ❤,
あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤,
あん、自分からシコって負けちゃうんだ❤\nサキュバスの色気に耐えられなかったの？くすくす❤,
あなたのエナジーおいしいわね❤\nもっと出していいわよ。ほら、おっぱい揺らしてあげる❤\nゆさゆさ、あはーん❤,
はひぃ・・・❤,
あはは❤噴水みたいにどぴゅどぴゅ出てる❤\n人間をからかうのって面白いわ❤,
男の子は性欲にはやっぱり勝てないのね❤\n体力回復させてくれてありがと❤,
あなたも自分からシコって負けちゃうんだ❤\n水着ぐらいでバカみたいに興奮して、雑魚な男ばっかりね❤,
あなたのエナジーおいしいわね❤\nもっと出してわたしに貢ぎなさい❤\nほら、おっぱい揺らしてあげる❤ゆさゆさ、あはーん❤,
ほら、主人を裏切ってシコシコして出しちゃったエナジー、\n敵に全部吸収されちゃった❤\n体力回復させてくれてありがと❤,
ああん、それ以上攻撃しないで…❤\nわたし、あとちょっとでもダメージを受けたらやられちゃうわ。,
見て、服もぼろぼろでしょ？\nシャツのところからおっぱい見えちゃってる…❤,
うふふ、谷間に目が吸い寄せられちゃう？\n勝利目前だからって隙だらけね…♪ えいっ❤,
ほら、逃げれるなら逃げてみなさい？\nおっぱいの気持ちよさで力抜けちゃうでしょ？,
どれだけ強い戦士だってパイズリしてあげれば立ってはいられない…♪\nさあ、このままエナジーを搾り取ってあげるわ。,
急いで振り払ってとどめを刺した,
力が抜けてしまった,
ううっ、わたしにパイズリされて抗えるなんて、なまいき…。,
あは、そんなにゆっくり悩んでいる時間はないわよ…❤\nあなたのチンポはもう限界みたい♪,
武器を持つ手はだらしなく開いて…、くすくす❤\nパイズリで体中ふにゃふにゃになっちゃったわね❤,
ほら、ほら、ほら…❤\nこのままイクまでいじめてあげる❤\nあと射精まで１０、９、８…❤,
くぅ、負けないっ…！,
もう出るっ…❤,
うそ、この状態でまだ戦えるの！？きゃあ！,
あっ、あっ、ああっ・・・❤,
亀頭が膨らんでる❤ 出ちゃうのね❤\nくすくす❤ イキなさい❤\nわたしのおっぱいに負けて射精しなさい❤ ほらっ❤,
あは、すっかり無抵抗じゃない♪\n勝てそうなのにパイズリで射精したくて、もう攻撃やめちゃうんだ❤,
ほんとは戦わなきゃダメだって分かっているのに、\n頭の中気持ちいいのでぐちゃぐちゃなんだよね？\nふふ、亀頭が膨らんでる❤ イきそうなの？ 早漏ね❤,
ほら、わたしのパイズリに負けて、谷間に全部出しなさい❤\n気持ちいい射精させてあげる❤,
あひぃっ・・・❤,
あは、どぴゅどぴゅ出しちゃって❤\nとてもわたしを追い詰めた相手とは思えないわ。,
見て、あなたが出したエナジーよ？\nこれで体力も全回復。\nがんばりが全部無駄になっちゃったわね。くすくす❤,
うふふ、あなたも谷間に目が吸い寄せられちゃう？\n勝利目前だからって隙だらけね…♪ えいっ❤,
体の力、全然入らないでしょ？ くすくす❤\nパイズリで体中ふにゃふにゃになっちゃったわね❤,
くすくす❤ どぴゅどぴゅ出しちゃってまあ❤\nあなたもさっきの人も、みんな詰めが甘いわね❤,
あと一押しのところでおっぱいに見とれてパイズリで挟射❤\n男のマスターなんてこんなものよね。,
ムラムラしちゃったチンポは射精するまでおさまらない…❤\nこのあとも同じパイズリで楽勝かしら❤,
え？その手には乗らないって？\n仲間がやられたのを見ていた？,
くすくす❤ そんなこと言わないで見なさい❤\nほら、おっぱいゆさゆさ❤ ゆっさゆさー❤,
うっ・・・❤,
あはは、結局谷間を見ちゃうんだ❤\n男ってなんでこんなにおっぱいに弱いのかしらね❤,
顔を赤くして恥ずかしがっているけど、そんなことしている場合？\n勝利目前だからって隙だらけね…♪ えいっ❤,
ほら、あなたも捕まえた❤\n逃げれるなら逃げてみなさい？\nおっぱいの気持ちよさで力抜けちゃうでしょ？,
ほら、ほら、ほら…❤ このままイクまでいじめてあげる❤\nあと射精まで１０、９、８…❤,
あなたの負けよ❤\nなにが期待のルーキーなのかしら。ただのオナニー猿じゃない。\nくすくす❤,
谷間がどろどろ…❤ ザーメン出せてよかったわねー❤\n観客のみんなはあなたのことバカにしているけど♪ くすくす❤,
あん、谷間にたくさん出てる❤\n男じゃサキュバスおっぱいには勝てないわよね❤ くすくす❤,
あは、おっぱい見ているだけでイっちゃったの？ 弱っ❤\n期待のルーキーなんて名前だけだったみたいね❤ ザーコ❤,
あは、足裏をこんなに汚しちゃて…♪\n踏まれてイクなんて変態ね❤ くすくす❤,
谷間がどろどろ…❤ ザーメン出せてよかったわねー❤\n本気を出せば勝てる相手に、パイズリで負けちゃうなんて、\nくす、男の子って弱いわ❤,
あん、谷間にたくさん出てる❤\n男じゃサキュバスおっぱいには勝てないわよね❤くすくす❤,
オクタが繰り出したサキュバスに射精させられてしまった僕は、下半身を包む甘い余韻に体がしびれ、立ち上がれないままでいた。,
あは、残念だったね、{主人公}❤\n昇格試験だとサキュバスに勝てたのに、\nわたしの使うサキュバスカードには負けちゃうんだ❤,
サキュバスにおっぱいとか見せられても耐えられたのに、\n水着と濡れてるシャツで興奮するとか、\nくすくす❤男って変な感覚してるわね❤,
あう、うう・・・❤,
（これがサキュバスにイカされた感覚・・・❤\n腰が抜けて、うごけない・・・❤はひぃ・・・❤）,
サキュバスのモンスターはね、最近見つかったばかりのカードなの。\nサキュバスとしての能力は持ってるのに、\nちゃんと人間の言うことは聞くのよ。おもしろいでしょ？,
ほら、{自分}、そこの男の子をもっと搾り取ってあげなさい❤\n先輩としてサキュバスの恐ろしさを\nちゃんとルーキーくんに教えてあげないとね❤くすくす❤,
うふふ❤よかったじゃない❤\nわたしの体をまた味わえるわよ？,
とはいっても、あなたはシコシコして勝手に負けたから、\nまだ直接射精させられる気持ちよさは知らないのよね❤,
サキュバスのカラダでイカされる気持ちよさ、\nたっぷり体験させて、ルーキーくんの経験値を上げてあげる❤,
とはいっても、あなたはおっぱい見せただけで\n勝手に射精しちゃったから、\nまだ直接射精させられる気持ちよさは知らないのよね❤,
期待のルーキー…、ね。くすくす❤\nわたしからしたら普通の男となんにも変わらなかったわ❤\nチンポ捕まえられてどぴゅどぴゅ射精❤ いつも通りの男って感じ❤,
う……あぁ……❤,
水着サキュバスが話している内容が、まるで耳に入ってこない。それどころか、大勢の観客に見られてしまっていることさえもどこか他人事のように感じられた。,
頭にピンクのもやがかかったみたいに、ただひたすら、彼女の柔らかそうな身体のことしか考えられない…。,
……ねぇ、どこを見ているのかしら。\nちゃんとわたしの話、聞いてる？,
……………………❤❤,
…………あ～ぁ❤\nまったく、仕方ないわね……❤,
…………っ！！　うぁ……っ❤,
あは❤ おっぱいでチンポ挟まれて我に返れたかしら？\nイかされて放心しちゃうだなんて、普通の男より弱いくらいじゃない❤,
わたしがマスターのもとについてるサキュバスでよかったわね❤\nそうじゃなかったら、あなたはここでおしまいだったわ❤,
う……っ！？❤　あ、あぅ………❤,
僕のことをからかうように、水着サキュバスがおっぱいを軽く弾ませる。ただそれだけで、ペニスが溶かされてしまったと勘違いしてしまうほどの強烈な快楽に襲われた。,
これがサキュバスのカラダよ❤\n柔らかくて すべすべで、男から精を搾りとることが大得意なの❤\nうふふ❤ たまらないでしょう❤,
あぐうっ、きもちいいっ❤すごいっ❤ああ・・・❤,
すっかり夢心地になっちゃって、我慢汁もだらだら……❤\nチンポがついてる時点で、サキュバスの敵じゃないのよ❤,
あ、あううっ……❤,
ふふ……❤,
ねぇ、これからどうしてほしいかしら。\nおっぱいで挟まれてからさらにギンギンになっちゃって、\nこのままじゃチンポ苦しいわよね❤ わたしにヌいてほしい？❤,
でもサキュバスのわたしにこれ以上 気持ちいいことされたら、\nあなた もうマスターとして再起できなくなっちゃうかも❤\nそれに、エナジーだって敵に捧げちゃうことになるわ❤,
あなたが決めていいわよ。よーく考えて、たくさん悩んでちょうだい❤\nほら❤ ほら❤,
う、く………っ❤,
あは❤ あっけないものね❤,
注目されてたマスターとはいえ男。まさかこんな簡単に堕とせるなんて❤\nもうなにも考えなくていいわよ❤\nわたしのパイズリ、堪能させてあげる❤,
ほぉら、たっぷん❤　たぷ、たぱん……❤,
あ…………❤,
うふふ❤ ゆっくりでも気持ちいいでしょう❤\nおちんちんが吞み込まれてくのがはっきりわかって、\nむしろより敏感に感じてしまうかしら？❤,
素直だったご褒美よ❤ たっぷり味わいなさい❤,
あ、うぁ……っ❤,
おっぱいの中を、おちんちんが出たり、入ったり・・・❤\n亀頭をおっぱいのお肉にひっかけて、\nにゅぷ・・・❤にゅぷ・・・❤,
顔がどんどんとろけていくわね❤\nおっぱいが一往復するたびに、体中びくびくさせてる❤\nサキュバスのおっぱい、最高なんでしょ？,
あ、ああっ・・・❤もう、ううっ❤,
あらあら❤ もうイっちゃうの？❤\nじゃあ このままゆったりパイズリで、精子どぷどぷ漏らしちゃいなさい❤,
ほら、サービス❤\nとどめにおっぱいの感触、チンポに刻みつけてあげるわ…❤,
あへぇ……❤ あぅ………っ❤,
精液がせり上がってきて、もう耐えられないわよね❤\nわたしの胸にチンポ メロメロにされて出しちゃいなさい❤\nほら、イけ❤,
う………っ❤,
ふふ、簡単に誘惑に負けちゃってちょろいものね❤\nこれから先が楽しみだわ……❤,
へぇ……❤さすが、\n討伐任務でサキュバスに勝ったのは伊達ではないということね❤\n素晴らしい意志の固さだわ❤,
でも、これならどうかしら……❤,
あなたがサキュバスのパイズリを受けながらでも\nその理性を保てるのか、とっても楽しみよ❤\nほらほら、気持ちよくてたまらないはず……❤,
バトル中、どんな男でも腰砕けにするわたしのおっぱい❤\n屈強な戦士でも、これでチンポ挟み込まれたら立っていられないわ❤,
あ……っ❤ あぁ………っ❤,
わたしの胸がおちんちんに絡みついてくるみたいでしょう❤\n「精液出して❤」って、あなたに催促してるのよ❤,
でも、はい❤ ここでストップ❤,
あぅ………❤,
ふふ❤ パイズリの快感を味合わせてからのおあずけ❤\nさっきとは比べ物にならないほど切ないわよね❤,
さぁ、あなたはどうしたいの……？❤,
あはは❤ すっかり媚びた目になっちゃったわね❤\n闘志も理性もなくなっちゃったみたい❤,
ほら、ちゃんと口に出して言って❤\nわたしにどうしてほしいの…？❤,
お、おっぱいでイかせて……っ！❤,
はい、よく言えました❤\nじゃあ、また動かしてあげる❤,
はぅ………❤,
あらあら、満足げな顔して❤\nさっきはあんなに凛々しかったのに、おねだりまでしちゃったわね❤,
…………ねぇ、ひとつ教えてあげるわ❤,
言葉っていうのは力を持つの。\n今はマスターに使役されてるけど、わたしだって魔族なのよ？\nその意味がわかっているのかしら❤,
おねだりなんて、「わたしには勝てません」って\n宣言してるようなものじゃない❤\nあなた、もうわたしには逆らえなくなっちゃうかも…❤,
あ………………,
今さら気づいたってむ～だ❤\nそれに、難しいことなんて考えられなくしてあげるわ❤\nほぉら、これがされたかったんでしょう……？❤,
！！　あ、う………っ❤,
あは❤ 気持ちよさそうな声❤\nこのままお望み通り、\nサキュバスのパイズリで精液 吐き出しちゃいなさい❤\n取り返しのつかない射精しちゃえ、マスターくん❤,
ん、くぅ………っ❤,
あひぃっ……❤,
ふふ、一筋縄ではいかなかったけど、\nわたしへの屈服を言葉にさせられたのは大収穫ね❤\nエナジーの質もいいし、次のバトルが待ち遠しいわ……❤,
まだ抵抗する意志が残ってるなんて……。\n本当に大したものだわ。今は これ以上は無理ね。,
なにやら諦めた様子を見せる水着サキュバス。かなり絶頂寸前まで追い込まれていたものの、ひとまず再び精を放つことは避けられたとホッとする。,
しかし、そう思ったのも つかの間……。,
！？\nうぁ、あ……っ❤,
あら？ なにを驚いているのかしら❤\n「これ以上は無理」というのは、今この場であなたを屈服させることよ？,
サキュバスが胸でチンポを捕まえて、\n射精させないまま解放するわけがないじゃない❤,
そ、そんな…。 あう……っ❤,
あはは❤ がっかりしたり気持ちよくなっちゃったり、忙しいわね❤,
本当は「快楽に負けた」ってことを\nあなたの口から言葉にさせたかったの。\n男なのに、すごく立派よ。,
でも理性を残してたところで、\nサキュバスの搾精に抗うことはできないわ❤むしろ、\n堪える男を射精させるなんてわたしたちがいつもやっていること❤,
今日のところは、それをあなたの肉体に教え込むだけで勘弁してあげる❤,
う、く……❤ あぅ……っ❤ あ……っ❤,
サキュバスの本気パイズリはいかがかしら？❤\nその様子だと、案外かんたんに骨抜きにできちゃうかもしれないわね❤,
わたしの透けてるシャツ❤ その中にたっぷり詰まったおっぱい❤\nそれにチンポ包み込まれたらどれだけ気持ちいいのか、\n今ここで覚えさせられちゃいなさい❤,
そしたら次のバトルで、今度こそ堕としきってあげる❤,
あ、う❤ もう……っ❤,
ふふ❤ あっという間にイっちゃいそうね❤\nとどめさしてあげる❤ チンポもみくちゃにされて出しちゃいなさい❤,
うぁ……っ❤ イくぅ………❤,
あらあら、こんなにたっぷり出しちゃって……❤\nなかなか頑張ってたけど、これならすぐにでも虜にできちゃうかも❤,
このとき執拗に責められたことがいけなかったのか、水着サキュバスに繰り返し負けてはバトル後に搾られ、さらにそのことを思い出して悶々とするという日々が続いた。,
彼女がなにかを企んでいることには薄々気づいているものの、僕は既にその手中に取り込まれてしまっているのかもしれない……。,
水着サキュバスを召喚！,
うふふ❤ あなたたち全員、わたしがイかせてあげるわ❤,
召喚されるや否や、僕のカードたちをあっという間に射精させていく水着サキュバス。,
誰の目から見ても、近頃の彼女が強くなってきていることは明らかだった。,
最近 この子の勝率がやたらいいのよね。なにか理由あったかな……。,
…………………………。,
……………ふふ❤\nほら、マスターくん？ 次はあなたの番よ……❤,
艶めかしく素肌に張り付くシャツをめくられ挑発されると、水着サキュバスのパイズリでイかせてもらうこと以外は なにも考えられなくなってしまう。,
…………っ❤,
僕のエナジーを吸収して、彼女の"サキュバス"としての力が日に日に増している。,
しかし一度 彼女に屈してしまった僕は、今日もまた精を捧げに向かう足を止めることはできなかった。,
"あの日"我慢できていたら状況は違っていたのか。力をつけた彼女がなにをするつもりなのか。,
透けたシャツや水着に包まれたあのカラダの虜になってしまった僕には、もうなにもわからなかった……。,
