default
キノコガール,
EU31_paizuriAnime,
[1].このカードが場に出たとき発動する。「よわよわ胞子」を１枚手札に加える。([2].戦闘時に相手に「衰弱」(毎ターン終了時に攻撃力を50ポイントダウン,4ターン)を付与する。),
キノコの体を持つ魔物の少女。にこやかな見た目とは裏腹に人間のことをただの食料としか思っておらず、死にそうになって干からびていく男の姿を見ることが好きである。
\n　彼女の体から放出される胞子は相手に恍惚感を与えると同時にその筋力を吸収する能力を持っている。かわいい見た目に騙されて彼女に抱き着かれてしまえば、屈強な戦士であってもあっという間に子供のように無力にされて、そのままゆっくりと死ぬまで精を吸い取られてしまうだろう。\n　干からびた男はその場に放置することが多いが、気に入った相手には胞子を植え付けて自分の分身を作ることがあり、そのさいには男の遺伝子を吸収してより強力な個体が生まれてくるのだという。,
手で気持ちいいことしてほしいの？いいよ❤,
あ、でもわたしに手でしこしこされると\nあなたの体にわたしの胞子がついちゃうかも。,
胞子がつくと生命力をどんどん吸い取られると思うけど…。\n気持ちいいからいっか❤しこしこしちゃうねー❤,
手コキしてあげる❤おちんちんをしこしこー❤,
んふふ、普通にしこしこされるより気持ちいい？\nわたしの体から出た胞子が体について、\nあなたの力を奪っているんだよ❤,
人間にとっては力を吸い取られる感覚が気持ちいいらしいんだぁ❤\n頭ふわふわしちゃうよねー。そのままイっちゃっていいよー❤,
手でおちんちんをいじめてあげる❤\n両手でぎゅっと握って、しこしこ❤しこしこ❤,
あは、気持ちよくって腰が浮いてきちゃってる❤\n敵の女の子にしこしこされてうれしいんだー❤へんたーい❤,
わたしの袖のところから胞子をぱらぱらー❤\nそれを塗り延ばすみたいに、手コキでしこしこ❤しこしこ❤,
えへへ❤頭の中がふわふわしてくるでしょ。\n胞子には男の子を発情させる力があるからね❤,
これってわたしとの子作りってことになるのかなー❤\nほら、わたしの胞子にあなたの精子をかけて、かけてー❤,
スカートの中にあなたのおちんちんをご招待ー❤\n騎乗位するみたいに上からまたがってこすってあげるね❤,
わたしのスカートってスカートに見えて実は体の一部だから、\n胞子がたっぷりついているんだよ❤,
こんな風にまたがられてこすられたら、\nすぐに胞子まみれになっちゃう。\nうふふ❤逃げなくていいのかなー❤,
わたしのおっぱいで挟んであげるね❤,
しっかりホールドしながら上下にたくさんしごいてあげる❤\nえい、ずりずり❤ずりずり❤,
ねーさっきからおっぱい見てるよね❤\nこれで挟んで気持ちよくされたいの？,
なら逃げないでじっとしててね。おっぱいで何度もずりずりして\nイクまで気持ちよくさせてあ・げ・る❤えい❤,
おっぱいで捕まえたー❤,
男の人っておっぱいでずりずりしてあげると、\nすぐふにゃふにゃになって負けを認めちゃうんだよねー♪,
ムキムキの筋肉があっても\nイくまで無抵抗になっちゃうなんて、かわいいと思わない？\nあなたも力抜けてきてるね❤くすくす❤,
おっぱいでたくさん胞子をつけてあげる❤\nほら、ずりずり❤ずりずり❤,
力を奪われながらのパイズリって気持ちいいでしょ？\n吸いつくされちゃうまでズリズリされてよーね❤,
くす❤なに？わたしに気持ちよくしてほしいんだ❤,
サキュバスのモンスターにそんなおねだりしちゃっていいのかなー。\nんふふ、なにしてほしいか言ってみて？,
むちむちパイズリ,
ぬちゅぬちゅ手コキ,
またがりスマタ,
なんでも,You decide
おっぱいでしてほしいんだー❤\nふふ、いいよー❤,
手でぬちゅぬちゅ扱いてほしいの？\nくすくす❤いいよー❤,
わたしのおまたにこすりつけたいの？\nいいよー❤いっぱいスリスリしてあげるー❤,
あは、おっぱいがどろどろ～❤\n気持ちよかったでしょ、わたしのパイズリ❤,
敵におねがいしてパイズリしてもらえて、\nよかったねー。くすくす❤,
あん❤おまたのところにたくさん出てる❤\nすりすり擦ってもらえて気持ちよかった？くすくす❤,
はい、どぴゅどぴゅ～❤\n手でしこしこしてもらえてよかったねー❤きゃはは❤,
ううっ…❤我慢できない…❤,
あは、自分からおちんちんシコシコ始めちゃった♪\n敵の女の子の前で、しこしこしこ～って必死に動かして、\nかっこわるーい❤,
おっぱいでズリズリされて、すっかりメロメロになっちゃったんだ。\nおちんちんにべっとり着いたおっぱいの感触、\n忘れられなかったのかなー。きゃはは❤,
スカートの中ですりすりされたの、そんなによかった？\nおちんちんに胞子たくさんつけられちゃったもんね❤\nじんじん、むらむら、止まらないんだよね❤きゃはは❤,
わたしの手でシコシコされて、そのままになってたもんね❤\nイクまでシコシコしたいよ～って\nじんじん、むらむら、止まらないんだよね❤きゃはは❤,
マスターなんだから、ほんとは一番頑張らないといけないんだよ？\nそれなのに、下級モンスターでオナニーしちゃって、\nぷぷぷ、みんなに笑われちゃうかも。,
マスターさんを守るのが仕事なのにねー。\nおちんちんいじいじするのやめられないね。,
敵の体を見ながら、ゆっくりしこしこ♪\n気持ちよくて手が止まらない❤,
ほらほらぁ、ぴょんぴょん飛んで、おっぱいが揺れるの見せてあげる❤,
あなたのそばまで来て、\nはぁーい、ぴょんぴょん♪ぴょんぴょん♪\nおっぱいゆさゆさ～❤,
はぅううっ・・・❤,
くすくす❤おちんちんしごく手、\n早くなっちゃった❤\nごしごしごしって今にも出しちゃいそう❤,
ねー、気づいてる？\nわたしがぴょんぴょんってするたびに、\nおっぱいから胞子がぱらぱらーって落ちてるの。,
それがおちんちんに落ちて、\nほら、ぬちゅぬちゅって音がしちゃってる❤\nおちんちんを胞子まみれにされちゃう❤,
わたしの胞子はねー、\n男の子から力を吸い取っちゃうだけじゃなくて、\nおちんちんを気持ちよくしちゃう成分も入ってるんだよ❤,
だからそうやって、しこしこ塗りこんじゃうと、\nほらぁ、もう頭の中あへあへぇってなって、\nわけわかんなくなっちゃうね❤,
はひぃ、はへぇ❤なにこれぇ、きもちいいっ❤ああっ、だめ・・・❤,
くすくす❤だめじゃないよー❤\nゆさゆさしてるおっぱいにかけて❤かけてぇ❤,
敵の女の子に、どぴゅーってエナジー貢いじゃお❤\nおちんちんから精液出してぇ❤どぴゅどぴゅ～❤くすくす❤,
はぅぅっ…❤,
きゃは、おっぱいにまで飛んできたー❤\nすごーい、いっぱい出せたね❤,
うふふ、もう体が動かない？\nサキュバスのモンスターに精液出しちゃったら、\nエナジーからっぽになるからねー。,
サキュバスに負けちゃったマスターさんは、\nこのあとどうされちゃうのかなー❤\nこわい？,
おちんちんシコシコ気持ちよすぎて、\n何も考えられないかな？\n幸せそうな顔でとろけちゃってる。くすくす❤,
がんばって自分で与えたダメージも、\nほら、完全回復❤\nあなたのエナジーですっかり元気になっちゃったー❤,
ふふ、ほかの人もなんだか目がえっちだなー❤\nあなたたちにもおっぱいゆさゆさして、\n胞子でオナニーさせたげよっか？くすくす❤,
ううっ…❤だめなのにぃ…❤,
あは、あなたもおちんちんシコシコ始めちゃった♪\n仲間を倒した悪い女の子の前で、\nしこしこしこ～って必死に扱いちゃってる❤かっこわるーい❤,
わたしの手でシコシコされて、そのままになってたもんね❤\nイクまでシコシコされたいよ～って\nじんじん、むらむら、止まらないんだよね❤きゃはは❤,
マスターなんだから、ほんとは一番頑張らないといけないんだよ？\nそれなのに、下級モンスターでオナニーしちゃって、\nぷぷぷ、とっても恥ずかしいマスターさん❤,
マスターさんを守るのが仕事なのにねー。\nみんなしてわたしの前に来て自爆しちゃう❤,
男の子ってよわいなー❤\n一度おちんちんいじいじしはじめちゃったら、\nやめられなくてそのまま負けちゃうんだもん❤,
敵の体を見ながら、しこしこ♪しこしこ♪\nこのままじゃダメだーって思ってるのに、\nしこしこ♪しこしこ♪止められないよ～❤,
くすくす❤これが見たくて降参しちゃったんでしょ？\n楽しみだったおっぱい見れて、\nおちんちんしごく手、早くなっちゃうね❤理性よわーい❤,
さっきの人にも教えてあげたけど、\nわたしがぴょんぴょんってするたびに、\n胞子が落ちておちんちんにかかっちゃうの❤,
だからそうやって、しこしこ塗りこんじゃうと、\nほらぁ、もう頭の中あへあへぇってなって、\nわけわかんなくなっちゃう❤,
くすくす❤仲間があへあへにされてるの見て、\nうらやましかったんでしょ？,
どうかなぁ、胞子まみれにされて脳内あへあへにされるの、\n期待してたぐらい気持ちいい？,
くす❤そのだらしなく蕩けた顔、\nとっても気に入ってくれたみたい❤\nうれしいなー。ほら追加でおっぱいゆさゆさ～❤,
あぐぅ、あっ、ああっ❤はへぇあ❤だめ、だめぇ❤,
おっぱいたくさん揺らされると\nどんどんおちんちん気持ちよくなっちゃう。\nほらぁ、先っぽぷくぅって膨らんできた❤,
敵の女の子に、どぴゅーってエナジー貢いじゃお❤\nおちんちんから精液出してぇ❤\nあーん、どぴゅどぴゅ～❤くすくす❤,
きゃあ、ひどいよぉ、そんなにいじめないで・・・。,
武器なんてしまおう？\nそんなもの振り回すより、\nおちんちんで気持ちいいことした方が絶対いいよぉ…。,
ほらぁ、スカートをめくって、ぴらっ❤\nわたしのパンツに、おちんちんこすりつけてもいいよ❤,
こっち来て、気持ちいいことしよぉ❤\nおねがーい❤,
きゃん。ううっ、がんばって誘惑したのに・・・・。,
くすくす❤そうだよー、こっちおいでー❤,
おちんちんギンギンにしながら、\n敵のスカートに向けて、ふらふら～❤\n花にさそわれる虫さんみたいに、ゆっくり吸い寄せられちゃうねー❤,
はぁい、おちんちんさんスカートに到着❤\nそれじゃほら、ぴらってめくって、\nパンツに押し当ててあげる❤,
いっぱい気持ちよくなっていいよぉ❤\nえい、ぴらっ❤,
はぐぅっ…❤,
あは、腰をぱんぱんってふりはじめちゃったね❤,
女の子のおまたにおちんちん当てて、\nヘコヘコ押し付けるの、気持ちいいかなー❤,
その姿勢じゃ不安定でしょ？\nわたしの体に抱き着いていいよ❤\n腕を背中に回して、ぎゅって抱きしめて❤,
そうそう❤ぎゅーってハグ❤\nあん❤おっぱいがあなたの胸板につぶれて、\nむにゅうんってなっちゃうね❤,
腰も振りやすいでしょ？\nほら、ぱんぱん♪ぱんぱん♪\nいっぱい腰振りしちゃお❤,
はひぃっ❤気持ちいいよぉ、あっ、ああっ…❤,
なんだかいい匂いがしてっ、あうっ…❤ダメぇっ❤あぐううぅ❤,
くすくす❤わたしの体からはあちこち胞子が出るからねー❤\nこんなに密着しちゃったら、\nあなたの体にも胞子がついちゃうの。,
相手から力を奪って、その代わりに\n気持ちいい快感を与えちゃう、あぶない胞子だよ❤,
鼻からもすぅーって吸って、\n腕にも体にもべっとりついて、\nほらぁ、全身おかしくなっちゃうでしょ？,
あっ、ああっ❤びりびりするっ❤あぎぃっあ…きもちいいぃ❤あああっ❤❤❤,
ふふふ❤さっきまでわたしを倒せそうだったのに、\n変な声であえぐことしかできなくなっちゃったね❤\nかっこわるーい❤,
ちなみにね、胞子が一番多いのは、わたしのスカートの中なんだー❤,
そんなところにおちんちん突っ込んで、\nあなたは何回もパンパン、ぐちゅぐちゅってこすりつけたの❤,
おちんちん今わけわかんないぐらい気持ちいいよね❤\nびりびりじんじんして、\n一回腰をふるたびに、体中にビクンってするぐらい刺激が来るよね❤,
ほらぁ、どんどん突いて、突いてぇ❤\nもう止まらないでしょ？\n気持ちよすぎてやめられないでしょ？,
敵のおまんこめがけて、\nどぴゅーって射精❤\n勝てるはずの勝負を捨てて、自滅して腰振り❤,
胞子まみれになって、\nわたしのことはらませてぇ❤\n胞子にかけたら子どもができちゃう～❤きゃはは❤,
最後はおもいっきり抱きしめてあげるね❤\nあなたも深く腰を突きさすの❤\nいちばん深ーいところで中出しだよ❤,
っていってもおまんこの中じゃなくて、\nパンツにこすりつけてるだけだけど❤\nくすくす❤,
ほら、ぎゅ～ってしながら喘いであげる❤\nあん❤あん❤あぁん❤いっぱい出してぇ❤\nスカートの中に、あ～ん❤あなたのエナジーちょうだぁい❤,
やぁん❤どぴゅどぴゅ～ってたくさん出てる❤\nエナジーおいしい～❤,
くす、マスターくん、あとちょっとで倒せそうだったのに、\nただの下級モンスターに負けちゃったね❤,
パンチラされたらそれだけで負けちゃうなんてちょろーい❤\n恋人みたいに抱き着きながら、ヘコヘコ♪\n気持ちよかった？きゃはは❤,
くすくす、あとちょっとで倒せそうだったのに、\nわたしの体力は全回復❤\nすっかり逆転されちゃったね❤,
恋人みたいに抱き着きながら、ヘコヘコ♪ヘコヘコ♪\n気持ちよかった？きゃはは❤,
ううっ、ひどいよぉ、そんなにいじめないで・・・。,
あなたも武器なんてしまおう？\nそんなもの振り回すより、\nおちんちんで気持ちいいことした方が絶対いいよぉ…。,
さっきの人がわたしに抱き着いて、\n吸いつくされちゃうの見てたでしょ？\nあなたもあんな風に気持ちよぉく吸われちゃおうよ～❤,
はひぃっ❤あっ、ああっ…❤,
いい匂いがしてぇっ、ああっ…❤ダメぇっ❤あぐううぅ❤,
くすくす❤わたしの体からはあちこち胞子が出るからねー❤\nこんなに密着しちゃったら、\n体のあちこちに胞子がついちゃうの。,
さっきの人も気持ちよさそうだったよねー❤\nあひぃあひぃって大きな声をあげてヘコヘコして、\nとってもみっともないイキ方してた❤,
でもぉ、あのみっともない様子が、\nあなたにはうらやましかったんだよねー❤,
自分もあんな風に搾られたらって想像しちゃって、\nわたしのパンツにふらふら～❤\n吸い寄せられて自滅の腰振り、はじめちゃった❤くすくす❤,
ほらぁ、鼻からもすぅーって吸っていいよ。\n腕にも体にもべっとりつけてあげる。\n全身わたしの胞子つけられて、おかしくなっちゃえ❤,
ふふふ❤さっきまでわたしを倒せそうだったのに、\nあえぐことしかできなくなっちゃったね❤\n男の子ってみんなよわーい❤,
胞子が一番多いのはスカートの中だって知ってるのに、\nそんなところにおちんちん突っ込んで、\n何回もパンパン、パンパン♪腰振りやめられない❤,
おちんちん今わけわかんないぐらい気持ちいいよね❤\nびりびりじんじんして、\n一回抜き差しするたびに、体中ビクンってするぐらい刺激が来るよね❤,
ほらぁ、どんどん突いて、突いてぇ❤\nカクカク震えるみたいに腰振りしてぇ、\nぜーんぶわたしに吸われちゃおう？,
敵のおまんこめがけて、\nどぴゅーって射精❤\n勝てるはずの勝負を捨てて、自滅してエナジーお貢ぎ❤,
あ～ん❤わたしのことはらませてぇ❤\n胞子にかけたら子どもができちゃう～❤きゃはは❤,
男の子ってよわいなー❤\nおちんちん我慢できずにシコシコ自滅❤\n楽勝だったよ？きゃはは❤,
わたしの大勝利❤\n強いマスターだったけど、パンツに弱くてよかったー❤\nくすくす❤,
やんっ、谷間があつい❤\nどろどろエナジー、敵のおっぱいに負けて出しちゃったね。\nくすくす❤,
あは、手コキでイかされちゃったね❤\nこんなにベトベトにしちゃって、我慢できないぐらい、\nおちんちんシコシコ気持ちよかったのかなー？,
胞子まみれにされながらすりすりされて、\nあっという間にどぴゅどぴゅ～❤\nせっくすごっこ最高だったでしょ？くすくす❤,
サキュバスが使うキノコのモンスターに敗れた僕は、体に力を入れることができず、地面に仰向けに横たわっていた。,
くすくす❤どう？どう？\nサキュバスってとっても強いでしょ？\nおちんちんぶら下げた男の子には勝ち目なんてないんだよ♪,
バトル前はあんなに強がりを言ってたのに、\nわたしのモンスターにメロメロにされて、\n簡単に射精しちゃったね❤,
エナジーたっぷり吸い取られて、\n体がほとんど動かないんでしょ？,
射精なんてしなきゃよかったのにねー。\n我慢できなかったんだよねー。\nくすくす❤,
後ろで仲間が戦ってるのにさ、\nおちんちんいじめられたら、\nあっという間にメロメロ～❤,
気持ちいいのに流されて、\nふにゃふにゃ～って抵抗できなくなって、\n最後はエナジーどぴゅって出しちゃったね❤,
魔力吸い取られちゃって、\nカードも出せないし、体も動かせないでしょ？\nくすくす❤よわ❤,
くぅ、くそぉ・・・。,
きゃは❤いまさら悔しがってもおそいよー。\nわたしにどぴゅどぴゅさせてもらえて、\n気持ちよかったんでしょ？,
わたしの前でシコシコオナニーしちゃったもんね❤\nおっぱいをオカズにして、いっぱい胞子もかけてもらえて、\nあひぃって言いながら射精❤,
ぎゅーって抱き着きながら、\nいっぱいヘコヘコしたもんねー❤\n胞子まみれになりながらスカートの中に中出し❤,
耳元であんあん❤ってあえぐサービスもしてあげて～\nとろとろの顔になってておもしろかったなー。くすくす❤,
おっぱいで挟んで、ずりずりってしたら、\nあへぇって蕩けちゃって、\n谷間に射精❤,
見てみてぇ、このおっぱいで負けちゃったんだよ♪\nむにゅんむにゅんって動かしてあげたらあっという間に出しちゃった❤\nおちんちん弱いねー。くすくす❤,
手でシコシコされて全然我慢できなかったもんねー。\nわたしの手コキ、自分でオナニーするよりも気持ちよかった？,
シコシコされてるときの顔、面白かったよ❤\n敵のモンスターなのに、わたしのことうっとり見つめちゃって、\n気持ちよくされて好きになっちゃったのかなー。きゃはは❤,
スカートの中にチンポ包まれて、\nなにされてるか見えないまま射精しちゃったよね❤,
胞子まみれにされて、ぬちゅぬちゅスマタされるの、\nとってもよかったでしょ？くすくす❤,
うっ、ううっ・・・❤,
あは❤思い出したら、\nまた勃起させちゃったね❤,
おちんちんがぴょこんぴょこんって揺れてるよ？\n負けて悔しいんじゃなかったのかなー。,
そういうと{自分}は僕のペニスを指でつんつんと刺激してきた。,
あっ、ああっ・・・❤,
くすくす❤反応しちゃって、かわいい～❤,
ふふ、いじめがいがありそう❤\nわたしも一緒に搾り取りたいところだけど・・・。,
スライムちゃんのサポートに行かないとだから、あとは任せたね。,
はーい、マスター❤\nおいしく搾り殺しちゃいまーす❤,
ひぃっ…。,
搾り殺す、その物騒な言葉が聞こえて、僕は思わず我に返った。,
目の前のかわいい女の子はあくまでサキュバスの使うモンスターだ。快感に流されていたら大変なことになる。,
それにエルルさんも助けにいかないと…。,
あは、ちょっと怖くなっちゃったのかな？,
大丈夫だよー、怖いことなんて何にもないよ。\nだって実際にやるのは、\nこうやってずりずりいじめてあげるだけだし…❤,
はひぃっ・・・❤❤❤,
ねー？怖いのなんてどっか行っちゃうでしょ？,
おっぱいでおちんちんをむにゅむにゅ～❤\nエナジー搾り取られるって分かってても、\n気持ちよすぎて逆らえないねー❤,
ほらぁ、おっぱい動かしちゃうよ？\nずりずりして搾り取っちゃうよ？\n逃げなくていいのかなぁ❤,
うっ、あぁっ❤くうぅっ❤❤,
あは❤なにその声❤\n逃げようかどうか悩んでるの？,
自分の命を天秤にかけてるのに、\nおっぱい気持ちよくて、\nそんなひねり出したような声で喘いじゃうんだ❤,
ほらぁがんばれー❤\n一回射精しただけなら、\n頑張れば少しは足は動くはずだよ？,
わたしのおっぱいからおちんちん頑張って逃げ出せ～❤\n足を動かして、ほら、じたばた、じたばた・・・♪,
うっ、うううっ…❤,
くす❤足、動かさないね❤\nやっぱりここから逃げたくないの？,
おっぱいの中、気持ちいいもんね❤\nおちんちん出したくないんでしょ？\nほらぁ、素直になりなよー❤,
はひぃっ、あうっ、っ❤ああぅっ❤❤,
だめっ、これだめぇっ、きもちいいっ、はぐぅっ❤,
きゃはは❤そうだよねー、きもちいいよねー❤,
命を食べられちゃうかもしれない、\nどぴゅどぴゅ～ってしたら死んじゃうかもしれない…❤,
でもでも、きもちいいもんねー❤\nおっぱいがズリズリって何度も撫でてきてぇ、\n腰から蕩けちゃいそうなぐらいおちんちんきもちいい❤,
人間さんって頭悪いからぁ、\nおちんちん気持ちいいとそれだけで\n死んでもいいんだもんねー❤きゃはは❤バカみたい❤,
くぅっ❤それはぁっ、だって、こんなの、こんなのぉ…❤❤❤,
うふふ❤いい顔～❤\nわたしねー、その顔好きだよ❤,
絶対負けちゃダメだ～って分かってるのに、\nきもちよくてきもちよくて、\nとろとろになっちゃったその顔❤,
そうやって心がぐちゃぐちゃになった時の方が、\nエナジーもおいしくなるんだぁ❤,
ほらほらほらぁ❤\n激しくずりずりして、\nもっとぐちゃぐちゃにしてあげる❤,
あぐぅっ❤だめ、ああっ❤すごいっ…あひぃっああ❤❤❤,
下級モンスターのパイズリで、\nカードマスターがあんあんすごい声で喘がされちゃうねー❤,
向こうのマスターさんにも聞こえてるかも❤\nはずかしい～❤,
きゃはは❤顔もまっかになっちゃった❤\nでも口は開いてよだれ垂らしちゃってる❤,
もう恥ずかしいのとカッコ悪いのと、\nきもちいいのでぐっちゃぐっちゃだね❤,
おちんちん気持ちいいでしょー❤\nこんな、ぱんぱんぱんってパイズリされたら、\n全然耐えられないでしょー❤,
いいよぉ、どぴゅってしても❤\nおもいっきり喘ぎながらイっちゃおうねー❤,
ほらぁ、乳圧強くしてぱんぱん♪ぱんぱん♪\nおちんちんから搾りだしてあげる❤,
大きな声であえぎながら出しちゃえ❤\nどびゅどびゅ～って谷間の中に吐き出しちゃえ❤,
あぎぃっ❤あひぃい、あぐっあっああっ❤❤❤でるぅっ❤❤,
きゃはは❤おっぱいにたっぷり出たぁ❤,
見てぇ❤こゆーいエナジーが溶けてるから、\nすごくおいしいよ❤,
くすくす❤エナジーこんなに吐き出しちゃったから、\nますます体が弱ってきちゃったね❤,
あ、そうだ。あなたがカラカラになったらねー、\n上から私の胞子をぱらぱら～ってかけて、\nわたしの苗床にしてあげる。,
マスターくんの精子で受精した胞子だよ❤\nわたしたちの子どもの養分になれるなんて、\nすごくいい終わり方だよねー❤,
う、あうっ・・・❤ううっ・・・❤,
くす❤そのとろーんとした目はうれしいのかな？\nま、どっちでもいっか❤,
ひからびかけてるのに、さっきからこのおっぱい、\nじーっと見てるもんね❤,
早くパイズリの続き、してほしいんでしょ？\nくす❤くすくす❤,
はい、おっぱいにおかえりなさーい❤\nおちんちんさん、寂しかったねー❤,
ずりずり♪ぱんぱん♪\nまたどぴゅーってできるように、\nたくさん撫でてあげるよー。きゃはは❤,
あうっ、ああっ❤きもちいい、きもちいいよぉ…❤,
くすくす❤完全に動かなくなっちゃった❤,
おいしかったよー。名前も知らないマスターさん❤,
あとはわたしの子どもの苗床になってねー。\n胞子をぱらぱら～。ばいばい～❤,
こうして主人公は干からびるまで{自分}に精を搾り取られ、森の奥底に打ち捨てられてしまった。,
一緒に戦っていたDランクのマスターも、サキュバス二人に挟み撃ちにあい、あえなく敗北し、二人とも二度と街に戻ることはなかったという。,
その後、彼らの行方を知るものは誰もいない。こうして主人公の冒険は薄暗い森の中でキノコの少女の養分となって、その幕を閉じたのであった。,
くすくす❤わたしたち三人に囲まれちゃったね❤\nどうする？このまま気持ちよくされちゃう？\n三人がかりでされたら、すっごく気持ちいいよ❤,
