default
ポイズンラミア,
砂漠にすむ毒使いのラミア。自分の体内で調合した毒物を薄い霧状にして相手に吹き付ける。毒の中にはわずかながら彼女のフェロモンが含まれており、男性の方が無意識に深く吸い込んでしまうため重症になりやすい。彼女と口づけをすれば毒を深く肺に送り込まれてしまうため、甘い言葉で誘惑されたとしても口づけだけは許してはならない。,
特性：「凍結弱点」\n[1].このカードが特殊召喚に成功した時、または相手モンスターを破壊したとき発動する。相手プレイヤーに「毒(400)」を付与する。,
[2].戦闘時に相手に「毒」(300)を付与する。,
HPが50%以下になると戦闘時10%の確率でぱふぱふ攻撃をし、相手へ拘束攻撃を行う。,
EU38_pafupafu,
蛇の力からは逃げられない。ほら・・・❤,
おっぱいの甘い匂いだけを吸っていなさい。動かなくなるまでぎゅっと締めあげてあげる・・・❤,
ねえ、このベールの向こうがどうなっているか気になる？\n例えばわたしの舌・・・❤\nとっても長くてセクシーなのよ。,
ペニスに巻き付けてじゅるるってしゃぶってあげれば、\n男はみな悶絶しちゃう気持ちよさ❤\n実際に舐めて味合わせてあげる❤,
ラミア種のフェラはどれも絶品よ。\nわたしの口は特にそう❤\n腰が抜けてアヘアへになっちゃうぐらい気持ちいいの❤,
ベール越しに何をされているのかよく分からない状態でしゃぶられて、\n全身が骨抜きになるような快感にあえぐ❤\nあなたもすぐに口に精を吐き出すわ。うふふ❤,
口でしゃぶられてどれだけ耐えられるかしら。あーん❤,
じゅるるっ、じゅぷっ❤える、れろっ❤、んふふ❤わたしの舌技、心ゆくまで楽しみなさい❤,
あら、敵に向かっておねだり？\nずいぶんとカッコ悪い負け方をしてしまうのね❤くすくす❤,
わたしに何度も毒の息を吹きかけられて、\n体がムラムラして仕方ないのよね❤いいのよ、みんなそうやって\n理性を失って懇願するの。あなただけじゃないわ❤,
どうやってエナジーを食べられたいのかしら。\n口で直接なめられたい？それともわたしの胸に顔をあずけて、\nたっぷり甘やかされたい？言ってみなさい❤,
恍惚の巻きつきぱふぱふ,
蛇の妖艶フェラ,
なんでも,
くす❤わたしに締め付けられながら、顔をおっぱいに埋められたいの？\nうふふ❤そんなに絡みつかれたいなら、いいわ、やってあげる❤,
わたしの口であなたのペニスを捕食してほしいの？\nいいわ、この長い蛇の舌で、\nすぐにエナジーを搾り取ってあげる❤,
うふふ❤わたしの中で、ペニスが脈打ってる❤\n全身を包み込まれてぎゅうぎゅう締め付けられて\nとても気持ちよかったでしょう？,
胴を締め付ける蛇体に体が悲鳴をあげても、\nその分顔を甘やかされれば、抵抗もできずに果ててしまう❤\n男の子って単純で面白いわよね。くすくす❤,
ふふ、見なさい、口の中にあなたのエナジーがたくさん❤\nほら、全部飲んであげる❤\nごくん・・・❤,
あら自分の魔力が食べられてることに興奮してるの？\nそんなに食べてほしいならあなたの体ごと丸呑みしてあげようかしら。\nくす、嘘よ、嘘❤,
毒の息を吸わせてあげるわ。ふぅー・・・❤,
うぐ、はうぅっ・・・❤,
ふふ。猛毒なのに、吸うのをやめられないでしょう？\n甘い香りがして、男は無意識にこれを吸ってしまうのよ。,
肺の奥まで毒で蝕まれて、おかしくなっていきなさい。\nくすくす❤,
ほら、また吸わせてあげる。ふぅー・・・❤,
うっ、はうぅっ・・・❤,
ふふ。体はきつくなるばかりなのに、\nどんどんやめられなくなっちゃうわね。\nわたしの甘い香り、もっと吸いたい？,
満足するまで毒の息を吸っていいわよ。\nそんなことしたら、あなたは廃人になっちゃうけれど。\nくすくす❤,
ほら、何度でも毒を吸わせてあげる。ふぅー・・・❤,
ううっ、あうぅっ・・・❤,
もう毒でふらふらなんでしょ？\n立つのもきついでしょうに、そんなに一生懸命口と鼻から息を吸って・・・❤\nわたしの甘い香り、もっと吸いたい？,
ペニスがびくびくしてるわね❤もう限界でしょ？\nこのままわたしのお腹に射精なさい❤,
そんなに暴れなくても良いのに❤やわらかいおっぱいとあまーい匂いに包まれたせいであなたのペニスはとても苦しそうよ？,
まだ匂いが鼻に残っているでしょう❤もう一度わたしのおっぱいの匂いを嗅ぎに捕まってみない？次は射精するまで、ね❤,
わたしのおっぱい、柔らかいでしょ❤　むにゅむにゅ❤,
暴れないで❤　ゆっくり息を吸って、わたしの匂いを感じて❤,
優しく抱きしめてあげる❤　ほら、力を抜いて・・・❤,
ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
あなたの鼻息、荒くなってるのバレバレよ❤,
目元がだらしなくゆるんでるわよ❤　もっとしてあげる・・・❤,
お腹に固いペニスが当たってる❤　ねぇ、射精してもいいのよ❤,
腰を動かしたら、ペニスが擦れて気持ちいいわよ❤　動いてみて❤,
自分から顔を押し付けて❤　谷間の奥まで顔が沈んで気持ちいいわよ❤,
このまま射精しても誰にもバレないわよ❤　こっそり出しちゃいましょう❤,
苦しい？　それとも気持ちいい？　どっちもよね❤,
ライフに余裕があるうちにおっぱいの感触を心ゆくまで楽しむといいわ❤,
試合なんて諦めてこのまま射精しましょう？とっても気持ちいいはずよ❤,
このままおっぱいに負けてしまっても大丈夫❤他にも仲間がいるんだから❤,
戦いなんて他の仲間に任せて楽になりましょう❤,
たっぷりフェロモン吸って、目がとろーんとしてるわよ❤うふふ❤,
あっ、ああっ・・・。,
ふふ…❤\nわたしをじっと見つめながらペニスをしごきはじめて・・・。\nなんてみっともない姿❤,
顔を胸に包まれて、\nあまーい匂いをたくさん吸ったら無理もないわ❤\nわたしを見てるだけで胸がドキドキするのでしょう？,
わたしのフェラ。気持ちよすぎちゃったのかしら❤\nせっかく耐えることができたのに、\n射精したくて頭がおかしくなってしまったようね❤くすくす❤,
ほら、もっとドキドキさせてあげる❤\nふぅ～・・・❤,
どうかしら？わたしの毒の息は❤\n体を弱らせる危険な毒なのに、\nなぜか男はみな、わたしの息を「甘い」って言うの。,
まるで匂いだけで脳がとろけるようで、\n吸っているうちに頭がふわふわして・・・❤\nふふ、顔を見る限り、あなたもそうなっているみたいね。,
肺が苦しいでしょう？\n熱くなって、ひりひりじりじり…❤\nそれなのに甘く感じられて吸うのをやめられない。,
ほら、ふぅ～・・・❤,
あぐっ、あうあぁっ・・・❤ふぅ、はぁぁ・・・❤,
くす❤両手でペニスをしごきながら、必死に息を吸っちゃって❤\n毒だって言っているのに、バカみたい❤,
チンポがいつもより気持ちいいのよね？\nわたしの息でムラムラして、チンポも数倍敏感になって、\n手を動かすたび腰が抜けそうなぐらいの快感が上がってくる❤,
それだけじゃない。\nわたしのことが最初よりも数段魅力的に見えてくる❤\n恋心がどんどんどんどん湧いてきちゃう❤,
敵の女モンスター相手にそんな状態になったら危険でしょ？\n今すぐ吸うのをやめた方がいいわ…❤,
ね？そう思うでしょ？\nふぅ～・・・❤,
はひぃっ、だめ、もっと、もっとぉ・・・❤,
くすくす❤おねだりしながら一生懸命しごいちゃって❤\n昇格戦をかけた大事な試合なのに、\n敵モンスターの息で手玉に取られて、なんて情けないマスターかしら。,
くすくす❤おねだりしながら一生懸命しごいちゃって❤\n女の子の息なんかで手玉に取られちゃうなんて、\n上級モンスターのくせになんて情けないのかしら。,
くすくす❤おねだりしながら一生懸命しごいちゃって❤\n女の子の息なんかで手玉に取られちゃうなんて、\nなんて情けないのかしら。,
それじゃあそろそろ、わたしにエナジーをちょうだい？\nしごいて…、しごいて…、頭真っ白にしながら\nわたしに向けてエナジーを射精するの❤,
ほら、わたしの顔を見て…❤\nこの顔好きでしょ？くすくす❤,
あっ、ああ・・・❤可愛い・・・❤好き・・・❤,
ありがとう、とても嬉しいわ❤\nそれじゃあ、ほら微笑んであげる❤\nわたしに見とれながら、いっぱい出しなさい❤,
はひぃ、かわいいよぉ…❤はああっ、ああっ・・・❤,
あひぃっ…❤,
んふ❤たっぷりとエナジーの詰まった精液❤\nありがとね。好きな人の役に立てて幸せでしょう？,
試合中なのに誘惑に負けて\nオナニーしてしまうなんてマスター失格ね。\nそんな実力じゃ上のランクに上がれるはずないわ。ご愁傷様❤,
他の人も近くに来なさい。\n毒の息を顔に吹き付けて、\nメロメロにしてから搾り取ってあげる❤,
ふふふ❤わたしの毒の息を吸って、\n我慢できなくなっちゃった？\n目がぼんやりしてきてるわよ。,
約束通り幸せな射精をさせてあげるわ❤\nふぅ～・・・❤わたしの毒の息、もう一度ちゃんと吸いなさい❤,
ふふふ❤あなたもオナニーしたくなったの？\nそう、いいこね・・・❤,
約束通り幸せな射精をさせてあげるわ❤\nふぅ～・・・❤わたしの毒の息、ちゃんと吸いなさい❤,
あぐうっ、ああっ・・・❤なにこれぇ・・・❤あひぃっ・・・❤,
あっという間にとろけ顔ね❤口で思いっきり毒を吸いながら、\n両手はペニスをシコシコ❤シコシコ❤\n嬉しそうにオナニーをしちゃって…男って本当に単純❤,
毒でおかしくされているだけなのに、その表情、\nまるで恋人でも見るみたいな目よ？,
体が熱くなって、胸が苦しくなって、\n毒に混じったほんのちょっとの媚薬成分で体中がムラムラして・・・❤,
わたしの顔を見ながらシコシコするたびに、\n脳がそれを勝手に「好き」だと勘違いしちゃう…❤,
シコシコして血液がたくさん流れれば、\n血流にのってどんどん毒も体に回っていく…❤\nシコシコ、シコシコ…♪,
はぁ、はぁ・・・❤ううっ・・・❤,
とてもとろーんとした目になってるわ❤\nわたしの顔、好きでしょ？ほら、もっと近くで見せてあげる。\nわたしのあまーい匂いがわかるくらいまで❤,
ふぅ～・・・❤,
はひぃっ・・・❤あううっ・・・❤,
これだけ近いと毒の息をどんどん浴びちゃうわね❤\nもう一回、ふぅ～・・・❤,
ありがとう、とても嬉しいわ❤\nならあなたもわたしのお願い聞いてくれるわよね❤,
さっきの仲間みたいに根こそぎエナジーを頂戴？\n一生懸命我慢して、限界まで溜めたエナジー、\n全部わたしに飲ませて欲しいの❤,
ほら、胸で受け止めてあげる❤\n好きってうわごとのように言いながら、\nぴゅっぴゅって精液出してしまいなさい？くすくす❤,
あひぃっ…❤好きぃ…❤,
んふ❤あなたもたっぷりとエナジーの詰まった精液を出せたわね❤\n幸せそうな顔で倒れて・・・\n揃いも揃って馬鹿みたい。,
試合中なのに誘惑に負けて\nオナニーしてしまうなんてマスター失格よ。\nそんな実力じゃ上のランクに上がれるはずないわ。ご愁傷様❤,
他の男もオナニーがしたくなったら言いなさい❤\n馬鹿にしたお詫びに、\n幸せの中で気持ちいい射精をさせてあげる❤,
（ここまでわたしのフェロモンに耐えるなんて・・・\nもう一押しのはずなのに）,
ねぇ、このままわたしを倒してもいいの？\n本当は別の事がしたいんじゃないかしら。よーく考えて・・・❤,
たとえば、このおっぱいに顔を埋めてみたい❤\nそんな風には思わない？\nわたし、あなたみたいな強い人が好みなの❤,
だからあなたが満足するまでぱふぱふさせて欲しいの。\nほら、わたしの胸の中に・・・❤,
胸から視線を離してとどめを刺した,
おっぱいに見とれてしまった,
そんな・・・意思が強いのね・・・。,
くす❤捕まえた❤ぎゅ～っ❤,
し、しまっ…あぁっ❤,
これで形勢逆転ね❤もう離さないわよ❤このままあなたをおっぱいに埋もれさせてあげる・・・❤,
むにゅむにゅ❤顔がおっぱいに埋もれて気持ちいいでしょう❤,
でもそれだけだと逃げられちゃう。だから、ふぅ～❤ふぅ～❤おっぱいの谷間、わたしのフェロモンで満たしてあげる❤,
あっ❤ああっ・・・❤この匂い・・・❤,
そうそう❤大きく息を吸って・・・❤とろーんとしたいい顔になってきたわね❤もっともーっと吸ってぇ❤そうしたらとっても素直になれるから❤,
ああ・・・❤気持ちいい・・・❤好きになっちゃう・・・❤,
嬉しい、ありがとう❤あなたの素直な気持ちが聞けて良かったわ❤うふふ、すっかり脱力して・・・こうなったら後は搾り取るだけね❤,
あなたの大好きなおっぱい❤たっぷり堪能させてあげるわ❤でも直ぐに射精したらダメよ？エナジーをたくさんため込んでから射精して欲しいの❤,
あなたの顔におっぱいを擦りつけてあげる❤上下にむにゅむにゅ❤左右にむにゅむにゅ❤うふふ、ペニスがびくびくして喜んでる❤,
ねぇ、お腹に当たってるペニス❤自分でわたしのお腹に擦りつけてみて？絶対に気持ちいいから❤ほら、早く❤,
ああっ…❤これっ…❤ヤバ・・・❤,
あはは❤腰をヘコヘコさせて擦りつける気持ち良さ、知っちゃったね❤もう腰が止まらない❤逃げられないように全身しめつけられてるのに、腰だけ必死に動かして・・・❤,
自分からおっぱいに思いっきり顔を埋めてみて❤あん❤すごい鼻息❤もう戦うことなんて覚えてないじゃない❤男って本当に単純・・・❤,
チンポがもう限界？それじゃあ最後に深呼吸して❤た～っぷり肺の奥までわたしのフェロモンでいっぱいにして、イキなさい❤,
あへぇ……❤好き❤好きぃ……❤,
うふふ❤なんて情けない姿なのかしら❤好き好きっていいながらお腹に無駄打ち・・・❤,
やはり男の人はおっぱいの誘惑に抗えないものなのね❤ぱふぱふされたいからって隙だらけになるなんて、マスター失格よ❤,
やはり男の人はおっぱいの誘惑に抗えないものなのね❤あなたのお陰で傷も回復したし、次の人もわたしのぱふぱふで魅了してあげるわ❤,
くぅ、またわたしが追い詰められるなんて・・・。実力は確かなようね。,
でも、あなたも本心を隠しているでしょう？その証拠にペニスはギンギン❤さっきの仲間みたいにわたしのお腹に射精して汚したい。そう思っているのでしょう？,
ううっ・・・❤,
あまーい匂いとおっぱいに顔を包まれながらペニスを擦りつけたい❤あわよくば挿入したい❤そう思っているから目がそらせないのよね❤,
見て❤おっぱいをゆさゆさ❤この柔らかいおっぱいに顔を埋めてみたくないの？わたしにあなたを優しく抱きしめさせて・・・❤,
はい❤むぎゅ～❤しっかり捕まえさせてもらうね❤,
優しく抱きしめるなんて嘘に決まってるじゃない❤ほら、暴れないの❤ふぅ～・・・❤,
うふふ、いい匂いでしょう？わたしのあまーい匂いをこの距離で吸い込んだらもうおしまい❤抵抗する気力なんて全部溶けちゃうもの❤,
あっ❤ああっ・・・❤いい匂い・・・❤,
そうでしょう❤好きなだけわたしのフェロモン吸い込んでいいからね❤ふぅ～・・・❤,
全身から力が抜けちゃった❤もっともっと、あなたが素直になれるようにぱふぱふしてあげるわ❤,
むにゅむにゅ❤顔がとろけてちゃってる❤もっともーっとフェロモンを吸ってぇ❤そうしたらとっても素直になれるから❤,
あーあ❤本当に男って単純なんだから。ぱふぱふするだけで好きになるとかどれだけ単細胞なの？,
わたしはギンギンのペニスに触ってもいないのに❤自分から腰をへこへこしてお腹に擦り始めちゃうなんてお猿さんみたい❤,
そんなに私にエナジーを捧げたいの？それなら直ぐに射精するのは許さないから❤一回の射精で全部エナジーを出せるように我慢しましょうね❤,
ああっ…❤むりっ…❤むりぃ・・・❤,
泣きそうな顔をしてもダメ❤先走りでお腹がぬるぬるになって気持ち良くてもダメ❤,
射精したら負けちゃうのよ❤それでも射精したいの？勝負より気持ちいいことが大切なんだ❤本当に情けくて最低な人❤,
あなたにここで戦う資格なんてないわ。深呼吸して❤た～っぷり肺の奥までわたしのフェロモンでいっぱいにして、イキなさい❤,
ううっ、強いのね。あなた…。,
でも、ふふ、わたしの毒の息を吸って、\nもうふらふらって感じかしら…。\n目がぼんやりしてきてるわよ。,
わたしの毒はただ体を蝕むだけじゃないの。\n肺の中から脳に回って、吸った相手のことをほんの少し発情させる。\nわたしのことを好きにさせる…❤,
でも、ふふ、さっきしゃぶってあげたから、\nもうふらふらって感じかしら…。\n目がぼんやりしてきてるわよ。,
あなたの粘膜を通して、わたしの毒を送ったの。\nフェラをしながらじんわりと流し込むように、ね。,
わたしの毒はただ体を蝕むだけじゃないわ。\n肺の中から脳に回って、吸った相手のことをほんの少し発情させる。\nわたしのことを好きにさせる…❤,
でも、ふふ、谷間のフェロモンを受けて、\nもうふらふらって感じかしら…。\n目がぼんやりしてきてるわよ。,
わたしの吐く息と体から出るフェロモンには\n蛇の毒が含まれているわ。\nそれを呼吸で吸い込めば、あなんたの体に毒が回る。,
わたしの毒はただ体を蝕むだけじゃないのよ。\n肺の中から脳に回って、吸った相手のことをほんの少し発情させる。\nわたしのことを好きにさせる…❤,
う、ううっ・・・・❤,
わたしの顔を見ていると、心臓がどくどくするでしょう？\nあなたはわたしのことが好きなの…。\nだから目を合わせているだけで、頭がふわふわしてきちゃう。,
ねえ、おねがい❤攻撃をやめて？\nわたしあなたに倒されたくないわ。\n攻撃をやめてくれれば、そうね、キスをしてあげる。,
ベールをめくって、口と口をぴったりとつけて、\nその状態で甘い毒の息を吹き込むの。\nとっても素敵な甘い夢が見れるわよ…❤,
ほら、逃げちゃだめ。\nわたしに食べられてくれるわよね？,
理性を振り絞ってとどめを刺した,
彼女に見とれて動けなかった,
これで形勢逆転❤もう離さないわ❤\nこのままあなたを毒の息でおぼれさせてあげる。\nまずはおっぱいでしっかり頭を固定して…❤,
むにゅむにゅむにゅ❤\n顔がおっぱいに埋もれて気持ちいいでしょう❤,
でもそれだけだと逃げられちゃう。\nだから、ふぅ～❤ふぅ～❤\nおっぱいの谷間、わたしの毒息で満たしてあげる❤,
そうそう❤大きく息を吸って・・・❤\nとろーんとしたいい顔になってきたわね❤\nもっともーっと吸いなさい❤そうしたらとっても素直になれるから❤,
ああ・・・❤気持ちいい・・・❤\nああ、だめなのに、すき、はうぅう・・・❤,
好きな人にエナジーを捧げる自滅オナニー、気持ち良かったわね❤\n必死にオナニーをする姿はとても面白かったわよ、くすくす❤,
わたしに抱き着かれたら、みな恍惚としながらイってしまうの❤\nあなたも幸せそうな顔をして倒れてるわね❤くすくす❤,
わたしのフェラに耐えれるはずがないもの❤エナジーたっぷりの精液、美味しかったわよ❤くすくす,
ふふふ❤わたしの勝ちよ。\nこれでCランク昇格戦の権利はわたしのものね。,
自分からラミアに興奮して自爆して負けちゃうんですもの❤\nずいぶん楽に勝たせてもらったわ。助かっちゃう。,
ラミアの胸は気持ちよかったかしら？\n蛇に絡みつかれて逃げられる男はいない。\n期待のルーキーくんも同じだったわね❤,
ラミアのフェラは気持ちよかったでしょう？\n蛇の舌に絡めとられて、耐えられる男は少ないの。\nあまり気落ちしないことよ。,
さて、ただ権利をもらうだけじゃ悪いから、\nちょっとはお礼をあげる。\n行きなさい、ポイズンラミア。,
というわけで、マスターの命令よ。\nあなたのエナジー搾り取らせてもらうわね。,
大丈夫、マスターもこれは「お礼」だって言っているし、\nふらふらになるまで搾ったりしないわ。\n射精させるのはたった一回だけ。,
ほら、とっびきり濃いキスでイかせてあげる❤\nんちゅ、じゅるる…❤,
んっ、んむぅ❤あひぃっ・・・・❤,
ふふ、蛇の舌が口の中に入り込んでくるの、すごいでしょ？\n童貞のあなたには刺激が強すぎるかしら。\nたっぷり蹂躙してあげる❤,
ほら、あなたもどんどん顔がとろけてきた…❤\nんっちゅ、ちゅっ、ちゅう❤,
あう、あううっ、んむぅ❤はへぇあっ・・・・❤,
んっちゅ❤ちゅぱ❤ あっという間に骨抜きね❤\nわたしのキス、人間なんかとは全然違うでしょう？,
長い舌がねっとり絡みついてきて、\n舌も歯茎もわけがわからないぐらい気持ちよくされて、\nそのうえ口からは甘い毒の息がほんのりただよってくる❤,
ここが闘技場でよかったわね。\nもし実戦で魔物にいきなりこんなキスされていたら、\n腰から下が快感でとろけて、立っていられなくなるもの❤,
ほら、とどめ・・・❤\nあなたの肺の中に直接わたしの毒の息を吹き込んであげる❤,
キスでとろかされた脳みそに、\nラミアの甘い毒が流し込まれて、\nふふ、きっと理性がどろどろに溶けてしまうわね❤,
さあ、イきなさい。\nんちゅ、ふぅー・・・❤,
はひ、あっ、あふあぁぁ・・・❤,
んっちゅ、ぷはぁっ・・・❤\nあらあら、一回の射精でどれだけ出すのかしら❤,
はう、あううっ・・・❤,
ポイズンラミアから解放された僕はあまりの快感で立っていることができず、その場にくずれおちてしまった。,
これでお礼はおしまい❤気持ちよかったでしょ？\nそれじゃ、またいつか戦う機会があれば楽しみましょうね。\nちゅっ❤,
僕に向かって投げキッスをすると、そのままポイズンラミアはパトラと一緒に去っていった。,
その後、僕はしばらく放心状態で身動きできず、闘技場のスタッフに肩をゆさぶられるまで、ボーっとした顔で座りほうけていた。,
試合に負けた悔しさはいつの間にかすっかり霧散してしまっており、ポイズンラミアのキスのこと以外、何も頭に残っていなかった。,
それからしばらくして。,
あら、数日ぶりね。この間の試合は楽しかったわ。,
わたしはギルドでクエストを受けに来たのだけれど、\nあなたもクエストかしら？,
・・・・。,
え？あの子とのキスのことが忘れられない？\nそれでわたしを探していた？\nそう・・・❤,
ぷっ、くすくす❤ずいぶん可愛らしいのね。\n期待のルーキーくんなのに、キスでイかされただけで、\n敵のモンスターにすっかり惚れちゃったんだ？,
あはは、そんなにウブだとこの先大変よ。\nDランク上位にまで上り詰める実力者なのに、\nその辺はやっぱり年相応って感じかしら。ふふふ❤,
受付カウンターの向こうから、受付さんが怪訝そうな目で僕のことを見ている。知り合いもいるなかでバカにされて笑われて、顔が真っ赤になってしまう。,
いいわよ。あとであの子を呼び出して、相手させてあげる。\n外でちょっと待ってなさい。,
ここなら、人目につかないわね。\nそれじゃあ出なさい、ポイズンラミア。,
んふふ。またキスされたくなったの？\nわたしに毒を飲まされたのに、わたしのこと好きになっちゃったんだ。,
そういうことみたいね。\nほら、同意もあることだし、彼からエナジーを奪うといいわ。,
わたしからすればクエスト前に魔力の補給ができてラッキーよね。\nあなたのエナジー、かなり高濃度の魔力を含んでいるみたいだから、\n自分から分けてもらえるならけっこうありがたいの。,
もちろんこうやって吸われていたら、\nあなた自身の修行はできなくなると思うけれど…。\n別にいいのよね？ふふふ❤,
ほら、おいで・・・❤\nキスだけじゃなくてハグもしてあげる❤,
顔をおっぱいに埋められて気持ちいいでしょ？\n谷間に向かって、息をふぅー・・・❤,
ふぐぅ、あふぁ・・・・❤,
唇が恋しくなったら顔を上げてね。\nキスでたっぷり甘やかしてあげるから❤,
ああ、ラミアさん、好き、好きぃ・・・❤あひぃ・・・・❤,
くす❤好きって言いながら顔を上げてキスのおねだりしちゃってる❤\nそれじゃあ蛇舌の濃厚なキス、また楽しませてあげる❤\nんっ、じゅるるぅ❤,
こうして僕はポイズンラミアのキスにすっかり骨抜きにされてしまい、彼女に搾り取られることが生きる意味になってしまった。,
パトラさんと約束をして、闘技場の試合前やクエストの前などに、魔力をポイズンラミアに搾りつくされる日々。,
急ぎのときはカードから出てきた彼女がいきなり僕の頭を押さえ、そのままキスを開始する。何の前戯もなしに、それでも一分も経たずに射精に追い込まれてしまう。,
連日、持てる魔力を全て彼女に捧げていては、冒険者を続けることができるはずもなく、闘技場でもクエストでもまともな活躍はできなくなった。,
それでも彼女の息を体に取り込むたび、彼女のことがますます好きになり、もはやポイズンラミアから離れることはできそうになかった。,
こうして下級の蛇モンスターの魔力タンクに堕ちた僕の冒険は、終わりを迎えたのだった。,
勝負なんて忘れてこのまま射精しましょう？とっても気持ちいいはずよ❤,
前は勝てた相手なのに、\n誘惑に負けてオナニーしてしまうなんてマスター失格ね。\nわたしのマスターに昇格戦の権利を譲ればよかったのに。くすくす❤,
好きな人にエナジーを捧げる自滅オナニー、気持ち良かったわね❤\nそのままどんどんわたしにはまって、\n毒に蝕まれるみたいに堕落していっていいのよ❤,
