default
ミニキノコズ,
ひ弱なおにいさんは、\n三人がかりでぺろぺろされて逃げられるかなぁ❤\nほら、んれろっ❤れるぅ❤,
あはは、気持ちよさそうな顔ー❤\nおちんちんもう負けちゃう？\nんちゅ❤じゅぷぅ❤れろぉ～❤,
おにいさん力弱ーい❤\nわたしたちにぺろぺろされても、\n全然ふりほどけないね❤,
ほらほらほら、\nそんな力じゃイくまでいじめられちゃうよー❤\nえろれろれろー❤,
三人いっしょにおちんちんなめてあげるー❤\n嫌なら逃げてねー❤,
おにいさん力がよわよわだから、\nわたしたちを振りほどけないんじゃない？\nほらぁ、えるぅ❤ちゅぱ❤れろぉ❤,
三人がかりでフェラ攻撃だー❤\nんちゅう❤ちゅぱぁ❤,
先っぽをちゅうちゅうされて気持ちよさそー❤\nわたしはカリのところをたくさんぺろぺろしてあげるね❤\nれろれろぉ❤,
ねえ、知ってる？\nおちんちんってなめられると気持ちよくなるんだよ？\n,
わたしたちのベロで\n先っぽのほうをぺろぺろってしてあげると、\nすぐに精液出しちゃうの❤,
ほらぁ、おにいさんも\nおちんちんなめられてエナジー吸われちゃお？\nれろれろぉ～❤,
ねえねえ、見てぇ❤\nわたしたちのおくち❤\nこのおくちにおちんちん入れていいよぉ❤,
わたしはねぇ、背伸びして乳首をぺろぺろしてあげる❤\n乳首とおちんちん、一緒に気持ちよくなろうねー❤,
わたしたちでフェラしてあげるね❤\nちゅぷ、えろれろぉ❤,
あん、逃げちゃダメ❤\nおちんちんにベロが当たるの気持ちいいでしょ？\nそのまま力抜いていようよー❤,
おちんちんをおくちで咥えちゃうね❤あーむ❤\n,
あは、おにいさんのおちんちん、\nわたしたちのお口にぴったりサイズだねぇ❤\nちっちゃいお口でたくさんじゅぷじゅぷフェラされて気持ちよさそー❤,
あは、もしかして\nわたしたちに押さえつけられて逃げられないの？\nおにいさん、力よわーい❤,
足で一方的にふみふみされちゃうね❤\nほらほらほら♪イっていいよー❤,
わたしたちにふみふみされて逃げられないんだぁ❤\nこんな小さい子に見下ろされるのってどんな気分？,
おちんちんを足の裏でしゅこしゅこしゅこー❤\nあはは、おなかを見せて寝ころんで\nわんちゃんみたいだねー❤,
くすくす❤顔まっ赤だよ？\n恥ずかしいならがんばって逃げなきゃだめじゃんねー❤\nきゃはは❤,
おにいさん力よわいねー❤\nほら、わたしたちでも押さえつけれちゃうよ？,
三人でいっぱいおちんちんいじめてあげる❤\nうりうりうり～❤\n足でふまれてかっこ悪く射精しちゃえ❤,
ねえねえ♪\n小さな女の子より、力が弱いってどんな気分？\n男として恥ずかしくなっちゃう？くすくす❤,
ほらぁ、よわっちいおにいさんを、\n押し倒していじめてあげる❤\nおちんちんたくさん踏まれて気持ちよくなっちゃえ❤へんたいさん♪,
おちんちん、足でこすってあげるね❤,
ほら、すりすりすりー❤\n足の裏、けっこう気持ちいいでしょー？\nみんなでふみふみされてたまらないの？きゃはは❤,
おちんちんを、何回も上にびくんびくんって突き出しておもしろーい❤\nほらほらもっと踏んであげるから、\nたくさん腰へこへこして？くすくす❤,
えいえい、足コキ攻撃ー❤\nおちんちんをたくさん足の裏で気持ちよくしてあげる❤,
わたしたちみたいなちっちゃな女の子に踏まれて\n気持ちよくなっちゃダメなんだよ？そういう人って\nへんたいのロリコンさんっていうんだって。くすくす❤,
そんなこと言われても\nおちんちんをしゅこしゅこ擦られたら我慢できないもんねー❤\nほらほらほらー❤,
男の人ってね、なんでか知らないけど\nおちんちんを踏まれると気持ちいいんだって。\nこうやって三人がかりで・・・❤,
えい❤すりすりすり～❤,
あはは、すっごく腰が動いちゃってる。\n踏まれただけでわたしたちの思い通りだね❤\nかっこわるーい❤,
わたしたちの得意技はね、\n足でおちんちんをかわいがってあげることなんだー❤,
三人でおちんちんを囲んで、\nいっせいにすりすり、しゅこしゅこって\n足でおちんちんをこすってあげるの❤,
気持ちよくて、みんなすぐイっちゃうんだよ❤\nおにいさんもされたいよねー、くすくす❤,
えー❤わたしたちに気持ちよくしてほしいの？,
おにいさんって、体は大きいのに、\nおちんちんはがまん強くないんだね。\nくすくす❤,
なにしてほしい？\n足でふみふみ？お口でぺろぺろ？\n教えて、教えて♪,
トリプル足コキ,
トリプルぺろぺろ,
なんでも,You decide
足でふんでほしいの？\nくすくす❤へんたいさんさんだー❤,
いっぱいなめてほしいの？\nいいよー、がんばってぺろぺろするねー❤,
きゃ、いっぱい出たぁ❤,
足できもちよくなっちゃったねー❤\nおちんちんたくさんふみふみされて、\nしあわせそうなかお～❤,
んふ❤ちゅうぅっぱ❤\nんーおいしー❤,
おちんちんぺろぺろされて、\n,
ううっ…❤我慢できない…❤,
あれあれ～❤\nこのひと、自分でしこしこ始めちゃったよ？,
ほんとだー❤\nおちんちん触ってる～❤\n戦うのはやめちゃうのかな～❤,
わたしたちにふみふみされて、\nおちんちん我慢できなくなっちゃった？,
あっちこっちふみふみされて\nよっぽどきもちよかったんだねー❤\nくすくす❤,
わたしたちにぺろぺろされて、\nおちんちん我慢できなくなっちゃった？,
さきっぽもたまたまも、\nいっぱいなめてあげたもんね❤\nしこしこ気持ちよさそー❤,
うぐっ、ううっ❤,
どうしよっか。なにかおにいさんにしてあげる？,
べつにいいんじゃない？\nほらぁ、わたしたちがおちんちん見ててあげるだけで気持ちよさそうだよ？,
ほんとだー❤\nじーって見てあげたら、しこしこ早くなってるー❤,
あ、おつゆが出てきたよ❤\nくすくす❤おなにーもう終わるの？\nおにいさん、はやいんだねー❤,
ねーねー、イクときにみんなでふぅーってしてあげよ？,
それいいね～❤あ、もう出しちゃいそう。\nほら、顔を近づけて・・・❤,
おちんちんさん、出していいよー❤\nふぅーーー❤,
あっ、ああっ、だめっ❤あひぃっ❤,
はぅぅっ…❤,
あはっ、すごい出てるよ❤\n噴水みたいに、びゅー、びゅー❤\nきゃはは♪,
ふぅーってしたら、すっごくびくびしてたねー❤\nおもしろーい❤,
あれあれ～❤\nおにいさんも、自分でしこしこしちゃうの？,
どうしよっか。\nさっきみたいにこのおにいさんにも、ふぅーってしてあげる？,
そうだねー❤さっきふぅーってしたときも\nおもしろかったもんねー❤,
あれあれー？\nふぅーしてあげようかって話してたら、\nしこしこ早くなったよー❤,
くすくす❤\nやってもらえるのが楽しみで、\nおちんちんどんどん気持ちよくなっちゃうんだ❤,
もう出ちゃいそうだね❤\nおちんちんビクンってふるえてる❤,
さっきの人より早いんじゃない？\nほら、顔を近づけて・・・❤,
みんなふぅーってするだけで出しちゃうね❤\nあは、出したあと体がびくんびくんってしてる～♪\nおもしろーい❤,
あううっ、このおにいさん、つよぉい・・・。,
どうしよう、負けちゃうよ？ピンチだよ？,
おにいさぁん、攻撃やめてぇ・・・。\n代わりにいっぱいぺろぺろしてあげるからぁ・・・❤,
見てぇ、おにいさん。わたしたちのベロ。\nちっちゃいけど、ほら、ちろちろちろって動いて、\nとってもかわいいよね。,
このベロで、おにいさんのおちんちんを\nれろれろれろ❤ってなめてあげるよ？,
わたしはおにいさんの乳首をなめてあげる・・❤\nちろちろなめられたら、気持ちいいよ？,
わたしはお口にちゅーってしてあげる…❤\n舌をお口の中にいれて、れろれろ～❤ってしてあげるの❤,
ねー、きもちよさそうだよねー…❤\nわたしたちにぺろぺろされよう？,
ほらぁ、ベロ見てぇ❤れろれろれろ～❤\nいじめるのはやめて、\nきもちよくなろー❤,
きゃあ。うぐぅう、おにいさんのいじわる・・・。,
くすくす❤\nお口をじーっと見てる❤\nれろれろしてるの見て、エッチな気分になっちゃった？,
みてみてー❤\nおちんちんがビクンビクンってしてるよー❤\nほらぁ、舌をねー、なにか舐めるみたいにすると、ビクン❤,
きゃはは❤ほんとだー❤\nはやくぺろぺろしてほしいのかなー❤\nおちんちんのそばで、れろれろれろ～♪,
あっ、あっ、ああっ・・・❤❤,
ぷぷっ、おもしろーい❤\nあんなにつよかったおにいさんなのに、\nこんな風になっちゃうんだー❤,
はやく回復したいから、\nそれじゃそろそろぺろぺろはじめるねー❤\nおちんちんに、んっ、れ～～❤,
わたしもわたしも。\n乳首さんを舌でくるくるくる～❤\nれろれろ～❤,
あひぃっ❤舌がっ❤ああっ❤,
むぅ、二人ともずるいよー。\nわたしもお口をぺろぺろするー。\nむちゅ❤んーっ、れるれろ～❤,
くすくす❤\nおちんちんも、乳首も、お口もぺろぺろされて、\nすっごく気持ちよくなっちゃうね❤,
おちんちんのさきっぽをぺろぺろ～❤\nあはぁ、もうおつゆがでてきたー❤,
乳首もぷくってふくらんでるよ～❤\nれるれろ、ちゅーっぱ❤,
んちゅ❤んっ、んっ❤おくちもちゅーできてきもちいいねー❤\nわたしのよだれ甘い？あむっ、ちゅー❤えるれろ～❤,
むぐっ❤んんっ❤あっ❤ああっ❤❤,
あはぁ、もうびゅーってしちゃいそうなの？\nおちんちんピーンってなってる❤,
それじゃ、みんないっせいにれろれろれろ❤って早くなめてあげよ？,
いいね～❤きっとびゅーってたくさん出しちゃうよ❤,
おにいさんもしてほしそうな顔してる～❤\nいいよ、せーの❤\nれろれろれろ～♪,
んぐっ、んんっ❤\nぷはぁ、たくさんでてきたー❤,
あは、乳首とおくちからも、\nエナジーをちゅー❤\nイクのに合わせていっぱい吸えるよ～♪,
んふふ❤おいしいねー❤,
あぶなかったけど、\nぺろぺろしたおかげで回復できたね❤\nよかったー、おにいさんがベロによわくって♪くすくす❤,
どうしよう、負けちゃうよ？またピンチだよ？,
だいじょうぶ、こんどもぺろぺろしてあげれば\nきっとすぐびゅーってしちゃうよ❤,
くすくす❤\nお口をじーっと見てる❤\nやっぱりこのおにいさんも\nベロに負けちゃうんだ❤,
おちんちんがビクンビクンってしてるねー❤\nほらぁ、舌をねー、なにか舐めるみたいにすると、ビクン❤\n舌と一緒に動いちゃってる❤,
エナジーほしいしぃ、はやく始めよー。\nそれじゃそろそろぺろぺろしちゃうねー❤\nおちんちんに、んっ、れ～～❤,
それじゃ、みんないっせいにれろれろれろ❤って早くなめてあげよっか❤,
さっきの人もこれしてあげたら、\nすぐどぴゅーって出しちゃったんだよ❤\nきっとおにいさんもおんなじだねー❤,
あん❤おちんちんビクンってさせておねだりしてる～❤\n早くしてほしいんだよね❤,
いいよ～、せーの❤\nれろれろれろ～♪,
はぐっ❤あうっ❤あひぃ・・・❤,
乳首とおくちからも、\nエナジーをちゅ～❤\nイクのに合わせていっぱい吸えるよ♪,
やっぱりみんなでぺろぺろしてあげれば、\nらくしょうだったねー❤\nおにいさんたち、みんなベロによわーい❤くすくす❤,
わたしたちに見下ろされながら、自分でしこしこ楽しかった？\nわたしたちから見ると、おにいさんすっごいかっこ悪かったよ♪\nくすくす❤,
おちんちん踏まれて負けちゃったね❤\nわたしたちの足でこの後ももっともっといじめてあげる♪,
きゃん❤おくちのなかにいっぱい出てきたー❤\nおにいさんのエナジーおいしいー♪,
サキュバスが使うキノコのモンスターに敗れた僕は、体に力が入らず、地面に仰向けに横たわっていた。,
くすくす❤ちびちゃんたちに負けちゃうなんて、\n弱すぎ❤,
バトル前は楽勝だとか言ってたのにねー❤\nそれがこんな下級モンスターに負けちゃうなんて、恥ずかしくない？,
ちっちゃい子たちにいじめられて\nあひあひ喘いで射精しちゃったんだよ？きゃはは、かっこわるーい❤,
後ろで仲間が戦ってるのにさ、\nちっちゃい子たちに息吹きかけられただけで\n射精しちゃうんだもん❤,
おちんちんめちゃくちゃよわいんだねー❤\nこのロリコ～ン♪\nぷっ、くすくす❤,
後ろで仲間が戦ってるのにさ、\nちっちゃい子たちに囲まれて\nゲシゲシ踏まれたら簡単に出しちゃうんだもん❤,
おちんちん踏んでもらえて気持ちよかった？\nちっちゃい子に負けられてよかったわねー❤\nこのロリコン♪ぷっ、くすくす❤,
後ろで仲間が戦ってるのにさ、\nちっちゃい子たちに囲まれて\n口で責められたら簡単に出しちゃうんだもん❤,
おちんちん舐めてもらえて気持ちよかった？\nちっちゃい子に負けられてよかったわねー❤\nこのロリコン♪ぷっ、くすくす❤,
くうぅ、ううっ・・・。,
それじゃちびちゃんたち、あとは枯れるまで搾りとっておいてねー。\nわたしはスライムちゃんのサポートに行くから。,
じゃねー、ロリコンマスターくん❤\nせいぜいハーレムを楽しんだら？くすくす❤,
おにいさん。よかったねー。\nまだわたしたちとあそんでいいみたいだよ♪,
さっきはおちんちんシコシコ楽しかったもんね❤\nこんどはなにして遊ぶ？,
またふぅーってされただけで射精したい？\nあは、ほんとにしてほしそうな顔してるー❤\nふぅーふぅーされるの癖になっちゃったのかな～❤,
ぺろぺろされるの気持ちよかったよねー❤\nお口と乳首と、おちんちんを\n三人でぺろぺろ❤,
おにいさん、あひあひ言ってて面白かった～❤\nまたわたしとちゅーしたい？\nどうしよかったなー❤,
わたしたちの胞子をいっぱいつけられて、\nおにいさんはすっかりよわよわ～❤,
さっきもふりはらえなくて、\n何度もいじめられちゃったよね❤\nまたいじめてあげよっかー❤くすくす❤,
おちんちんさん、またきもちよくしてほしいでしょ？\nくすくす❤いっぱい遊べるの楽しみだなー❤,
うっ、ううっ・・・❤,
あは、みてみてー❤\nおちんちんさん、ぴょこんって跳ねて返事したー❤,
ほんとだー。お兄さんも、\nわたしたちにいっぱい遊んでほしいんだね❤,
えへへ、じゃあ、また足で遊んであげる。\nえいや❤,
えへへ、じゃあ、今度は足で遊んであげる。\nえいや❤,
あひっ❤あうあっ❤,
どうどう？わたしたちの靴下、きもちいい？,
すりすり、すりすり～♪\nおちんちんさんがなでられて、\nあひぃって声がどんどん出ちゃうね❤,
わたしは、たまたまをやさしくふみふみ～♪\nここ踏むとふにゅってしててたのしいんだー❤,
あっ、ああっ❤\nだめ、そこぎゅってされたらぁ、ああっ・・・❤❤,
あは、おにいさんきもちよさそうー❤\nお顔がうっとりしてる～❤,
もっと踏んであげるねー❤\nたまたまマッサージだよ～♪\nぐにぐにぐに～❤,
あぐっはひぃっ❤あっ、ああっ、きもちいっ❤ああっ❤,
きゃはは❤すごいすごい、とんどんおつゆが出てきたよ❤\nマッサージされてお射精の準備しちゃってる❤,
おにいさんはやいねー❤\nさっき出したのにもう出しちゃうの？\nあー、たまたまの中にいっぱい貯まってるからすぐ出しちゃうんだ。,
そっかー。それじゃーたまたまから全部びゅーってさせれば、\nすぐには出さなくなるのかなー❤,
やってみよっか♪\nわたしは棒のところを挟んでこしゅこしゅするから、\nふたりで、たまたまを揉んでみて？,
おっけー❤\nたまたまのなかを空っぽにしちゃおー❤,
うりうりうり～❤\nたまたまグニグニ踏まれてきもちいい？,
うあっ、ああっ❤❤あぐぅあっ❤❤、,
きゃはは❤腰をふりふりしてる～❤\nはやく、びゅーってしたいんだねー❤,
それじゃあ、棒のところをぎゅって挟んで、\nしゅりしゅりしゅり～❤\n精液さーん、でてきていいよー❤,
あー、お尻がきゅってなったよ❤\nもう出しちゃうんだー❤\nしゅこしゅこ足コキされたらすぐイっちゃうんだねー❤,
たまたまの中身、ぜーんぶ出そ？\nほらほら、むぎゅむぎゅむぎゅ❤\n足コキに合わせて指で揉んであげる～❤,
あひぃ、もうダメっ❤ダメぇっ❤出る、ああっ❤❤❤,
出して出して♪ほらぁ、びゅーってしちゃえ❤\nろりこんさん、足でこしゅこしゅされて、\nびゅーだよ❤びゅ～～～～❤きゃはは❤,
はへぇ・・・❤あひぃ・・・❤,
くすくす❤すっごくきもちよさそうなお顔ー❤\nお射精びゅーってできて、\nうれしいのかなー❤,
精液どびゅどぴゅ～って高く飛んだねー。\nたまたまの中身は空っぽになったかな～。つんつん❤,
あひ・・・❤ああっ・・❤,
うーん、よくわからないけど、\nおちんちんもずっとギンギンだし、\nきっとまだまだいっぱい入ってるんじゃない？,
おにいさんのエナジーとってもおいしいし、\nもっともっと踏んであげるねー❤,
今度はねー、たまたまマッサージをわたしがして、\nもう一人が棒をしこしこ、\nあと一人で亀さんをすりすりなでてあげるー❤,
三人でいろいろしてあげるから、\nおちんちんさん、ずーっと気持ちいいまんまだよ❤\nほらほらぁ、たくさん出してぇ❤,
あうっ、ああっ❤そこダメっ、出したばっかりだからっ❤❤❤,
ああっ、さきっぽこすらないでっ❤はひぃっ❤きもちいいっ❤きもちいいぃっ❤❤❤,
あれー、もうおしまいかな～？\nびゅるるぅーって出なくなったよ？,
ほんとだー、おにいさんも、しおしおになっちゃったね。\n体がしなびちゃったのに、\n顔はとってもしあわせそう。くすくす❤,
マスターに言われた通りカラカラになるまで遊んであげたね❤\nマスターほめてくれるかなぁ♪,
こうして主人公は少女たちの足で干からびるまで搾り取られ、森の奥底に打ち捨てられてしまった。,
共に戦っていたDランクマスターもサキュバス二人に挟み撃ちされて、抵抗むなしく敗れてしまったという。,
その後、彼らの行方を知るものは誰もいない。薄暗い森の中、小さなキノコ少女たちのおもちゃとして使い捨てられ、主人公の冒険は、その幕を閉じたのであった。,
