default
煙猫,Fog Cat
煙で体ができた猫。姿があいまいでつかみどころがないが、煙を実体化させて作り出される胸やふともは極上の女体であり、男を簡単に骨抜きにする。煙の中には人間を魅了する成分が含まれており、猫の体に顔を埋めて思い切り吸い込めば、たちどころに骨抜きになってしまう。,
EU42_thighJob,
EU42_paizuriAnime,
にゃは❤お前にわたしの姿が捉えられるかにゃあ❤\n煙で自在に姿を変えられるから、\nほら、お前の横に手を作って、脇をくすぐったりもできるのにゃあ❤,
くすぐったいかにゃ？急にこちょこちょされたら\n耐えられるやつは少ないのにゃ❤\n完全に無防備なチンポは・・・❤,
わたしの胸で挟んで気持ちよくしてやるのにゃ❤\nこしょこしょされて体が跳ねれば、チンポも谷間でズリズリ擦れるにゃ❤\nセルフパイズリで自爆するといいにゃ❤こしょこしょこしょ～❤,
にゅはん❤人を化かすのは楽しいのにゃ❤\n煙で色香をマシマシにしてやれば、男はすぐに引っかかるのにゃ❤,
たとえば、ほれ、おっぱいを一回り大きくして揺らしてやるのにゃ❤\nにゃはは、目が釘付けにゃ❤\n分かっていてもつい目が吸い寄せられるのにゃ❤,
この胸で挟んでやれば、すっごく気持ちよくなれるにゃ❤\nお前の精気、全部吸い出してやるから、覚悟するにゃ❤,
煙には人を中毒にさせるものが色々あるのにゃ❤\n肺から吸った空気は血に溶けてすぐに脳に回るから、\n当たり前といえば当たり前なのにゃ。,
ほら、お前にはわたしの谷間のフェロモンを、\n濃厚な煙にして吸わせてやるのにゃ❤,
おっぱいにおぼれて、わたしの煙で中毒になるといいにゃ❤\n依存性たっぷりの猫フェロモン存分に吸い込んでにゃあ❤\nむにゅむにゅむにゅ～♪,
むっちりしたふとももは好きかにゃ？\nわたしのあったかい体でお前のこと包み込んでやるのにゃ❤,
You like plump thighs don't you-nya?\nThen I'll wrap you up in my warm body-nya❤,
ほれほれ～❤気持ちいいかにゃ～❤\nにゅふふ、暴れても無駄にゃ。まとわりついた煙は、\n簡単には振り払えないのにゃ❤,
There there~❤ Does that feel good-nya?❤\nNyafufu; even if you struggle it's no use~ With this smoke of mine coiling around you;\nyou won't be able to shake me off easily-nya❤,
ふとももだけ実体化してるから、そこを触ればいいのにゃ❤\nこのむっちりした感触を手で味わって、\nちゃんと抵抗できればだけどにゃあ❤,
Because only my thighs are tangible; you can touch them-nya❤\nLet your hands experience the plump softness;\nif you can resist them properly that is-nya❤,
わたしの体におぼれさせてやるのにゃ❤\n抱き着いてふともも攻撃なのにゃ❤,
にゅふふ❤こんだけ密着されたら、お前も攻撃できないだろ？\nでもわたしは、お前のチンポを気持ちよくできるのにゃ❤\nふとももに押し付けて、ぱんぱんぱん❤,
にゃはん❤すごく固くなってるのにゃ❤\n勃起したチンポ、わたしのふとももで挟まれてたまらないかにゃあ？\nさっさと精気を吐き出すにゃ❤快楽に負けるにゃあ❤,
わたしの姿が見えているかにゃ？\n空気に溶け、おぼろげになったわたしのことを\n簡単には捉えれないはずだにゃあ♪,
Are you looking at my body-nya?\nI fade into the air;\nso it won't be easy to catch me-nya♪,
ほら、いまも抱き着かれるまで反応できなかったにゃ❤\nこんなに密着されたら、逃げることも反撃もできない…❤\nわたしのやりたい放題だにゃ～❤,
Hora; even when I wrap around your body; you have no response-nya❤\nI'm so close to you likw this; can you can't escape; can't fight back...❤\nI can do whatever I want~❤,
にゃはは❤それで抵抗しているつもりかにゃ❤\nお前、わたしのお尻とかおっぱいとか触っているにゃ❤\nそれは見えないからかにゃ？それともわざとかにゃあ❤このスケベ❤,
Nyahaha❤Are you trying to resist-nya?❤\nAll you're doing is touching my butt and boobs-nya❤\nIs that because you can't see properly? Or perhaps...it's on purpose?❤ Pervert❤,
にゃは❤お前にわたしの姿が捉えられるかにゃあ❤\n時間が経ったわたしは姿を消せる。\n下級のモンスターじゃあ、どこにいるかすら把握できないにゃあ❤,
ほら、いまもお前のうしろから、しこしこ♪しこしこ♪\nにゃは、急にチンポ気持ちよくなってびっくりしたにゃ？\nにゅふふ、おもしろい顔にゃあ❤,
反撃しても、もうそこにわたしはいない、いない❤\n乳首や耳もいっぱいいじめてやるから、\nわけもわからないまま搾り取られるといいにゃあ❤,
にゅふふ❤お前、いま不思議な感覚がしているんじゃないかにゃ？\nわたしはここにいるけど、ここにはいない…❤\n下級のモンスターじゃあ、わたしの姿を正確には認識できないのにゃ。,
だから、こうやってチンポ触られても、\nどこから触られているのか把握できないのにゃ❤後ろから？横から？\n前から？分からないけど、ただただチンポは気持ちいいのにゃあ❤,
抵抗もできず、逃げることもできず、\n一方的になぶられるだけ❤\nほらほら、シコってやるからさっさと屈服するのにゃあ❤,
時間が経った時点で、お前の負けにゃ❤\n下級モンスターじゃあ、空気に溶け込んだわたしのことを、\nちゃんんと認識できない❤わたしの場所が分からなくなるにゃ。,
だからわたしは好き放題お前に攻撃できるのにゃ❤\nこうやって乳首をこりこりしながら、手コキされても、\nにゃはは、わたしがどこにいるかわからにゃいだろ？,
やわらかい手の感触、わたしの体温、体の匂い…❤\nぜーんぶ分かるのに、わたしがどこにいるかだけわからない❤\n快感に溺れて迷って、わたしの手コキでエナジー吐き出すといいにゃ❤,
わたしの体は霧のように不確かにゃ。\nお前の前にいたと思ったら、いつの間にか後ろにいる…♪\nそれがわたしの存在の仕方というわけにゃ。,
にゃん？わけがわからない？別にそれでいいにゃ❤\nお前が分かればいいのは、前からチンポなでられたり、後ろから\n玉をもみほぐされたりすると、気持ちいいってことだけにゃ❤,
予測がつかない責めに、男はみんな骨抜きになる…❤\nシコって、揉んで、先っぽをカリカリして、\nお前もたっぷり喘がせてやるにゃ❤,
にゃはん❤掴もうとしてもそこにわたしの実体はないにゃ♪\nあいまいな存在であるわたしをお前は捕まえられるかにゃ？,
お前にとってわたしは曖昧でも、わたしにとってお前は曖昧ではない❤\nだからこうやってチンポしこるのも、簡単にできちゃうのにゃ❤,
にゅふふ、肉球手コキ、気持ちいいかにゃあん❤\nぷにぷにした感触で敏感な先っぽを\nいっぱいシコってやるのにゃ❤,
手コキは好きかにゃ？\nチンポしこられて嫌って男は、そうはいないにゃ❤\nほら、シコシコ❤しゅこしゅこ～❤,
にゃはは❤お前の体は素直だにゃあ❤\n肉球の手でシコられて、腰が簡単に浮いてくるのにゃ❤\n射精したいかにゃ？気持ちいいのに身を任せたいのかにゃ？,
上級モンスターの手コキに負けるのは仕方ないと思うにゃー❤\nそんな言い訳があれば気持ちよく負けられるんじゃないかにゃ❤\nにゃはは、シコるの早くしてやるから、さっさと射精するのにゃ❤,
ほれほれ～❤気持ちいいかにゃ～❤\nにゅふふ、暴れても無駄にゃ。下級モンスターのお前じゃあ、\nわたしの体を捉えることはできないにゃあ❤,
ふとももに潰されて射精するのはきっと最高だにゃあ❤\nすりつぶすみたいに脚を動かしてやるから、\n気持ちよく負けるといいにゃ❤,
にゃ～ん❤攻撃してくるのは怖いにゃあ❤\nだから抱き着いちゃうのにゃあ～❤,
にゅふふ❤こんだけ密着されたら、お前も攻撃できないだろ？\nでもわたしは、お前のチンポを気持ちよくできるのにゃ❤\nふとももに押し付けて、ぐりぐりぐり❤,
にゃはん❤すごく固くなってるのにゃ❤\n勃起したチンポ、わたしのふとももで扱かれたいかにゃ？\nうんって言えば、ぎゅって押しつぶしながらしごいてやるのにゃあ❤,
わたしの姿が見えているかにゃ？\n空気に溶け、おぼろげになったわたしのことを\n下級モンスターのお前じゃあ捉えられないはずにゃ。,
ほら、いまも抱き着かれるまで反応できなかったにゃ❤\nすぐ近くに来られても、逃げることも反撃もできない…❤\nわたしのやりたい放題だにゃ～❤,
ほれほれ～❤気持ちいいかにゃ～❤\nぎゅって抱きしめられたら、どんどん力が抜けて、\n骨抜きの腰砕けになるのにゃあ❤,
にゃはん❤すごく固くなってるのにゃ❤\n勃起したチンポ、わたしのふとももで挟まれたいかにゃ？\nうんって言えば、ぎゅって押しつぶしながらしごいてやるのにゃあ❤,
にゃはは❤どうしたのかにゃ？もう我慢できなくて、\nエナジードレインしてくれって頼んじゃうのかにゃ❤,
なっさけないにゃー❤それでも戦士かにゃ？\n怪異なんかに負けないで、チンポ我慢して戦ってみせろにゃ❤\nザコザコ❤弱すぎにゃ❤,
煙猫のおっぱい攻撃,
煙猫のふとももコキ,
なんでも,
にゃはは、笑われてるのに「胸で気持ちよくしてぇ」じゃないのにゃ。\nこのヘンタイ❤,
まあいいにゃ、そんなにおっぱいでイかされたいなら\nたっぷり挟んでやるのにゃ❤\nふわふわおっぱいで天国を味わうのにゃ❤,
にゃはは、笑われてるのに「ふとももでしてぇ」じゃないのにゃ。\nこのヘンタイ❤,
そんなに抱き着かれながら精気を吸われたいのにゃら、\nさっさと搾りつくしてやるにゃ❤\n煙で作ったむちむちのふとももでバカみたいに果てるといいにゃ❤,
にゃはは、笑われてるのに「手で触ってください」じゃないのにゃ。\nこのヘンタイ❤,
まあいいにゃ、そんなに肉球ハンドでいじめてほしいなら、\nたっぷりしごいてやるのにゃ❤\nわたしにされるがままさっさとエナジー吐き出すといいにゃ❤,
にゃはん❤チンポ簡単に屈服したにゃ❤\n流石は自分から負けちゃう雑魚野郎にゃ❤\n手でしこしこされてそんなに気持ちよかったにゃ？,
にゃはん❤ふとももがあっついにゃ❤\nほら、むぎゅうって潰してやれば、もっと中身が出てくるにゃ❤,
エナジー全部寄越すにゃ❤ぎゅうぎゅうぎゅう♪\nにゃはは❤気持ちよすぎて止まらないみたいだにゃあ❤,
あっ、ああっ・・・。,
にゃはは、何をやっているのかにゃ❤\n試合もまだ途中だというのに、シコシコし始めたのにゃ❤,
自分でチンポ触って、気持ちよさそうだにゃあ❤\nわたしの煙の体を吸い込んで、\n頭がトリップしているのかにゃ？顔がだらしないにゃ❤,
お前がそのまま理性を取り戻さないように、\nもっともっと吸わせてやるのにゃ❤\nふぅーー❤,
あふぅっ❤あっ❤ああっ❤❤,
にゃははは、全力でしごいてカッコ悪いのにゃ❤\n鼻をスンスンさせてフェロモンを吸いこんで\n間抜けってのはこういうやつを言うのにゃ❤,
ほれ、さっさとイくといいにゃ❤\nとどめのフェロモンをそっちに送ってやるから、\n思いっきり吸って、しこしこ射精しろ❤ふぅー・・・❤,
にゃはん❤楽勝だったのにゃん❤\n魔力を奪われたのにそんな幸せそうな顔をして、\n完全にわたしの煙の虜だにゃん❤,
すべての生き物は猫に尽くすために生きているのにゃん❤\nほかのやつらもわたしに精気を貢ぎに来るかにゃん？\nにゃははは❤,
にゃはは、お前もわたしを吸いたいのかにゃん？\n試合もまだ途中だというのにシコシコして、\n勝手にはぁはぁしてるのにゃん❤,
お前の脳ももっとバカにしてやるのにゃん❤\nわたしの煙を存分に吸うといいにゃん❤\nふぅー・・・❤,
吸えば吸うほど、頭がまっしろになって気持ちよくなる、\nわたしの特製フェロモンにゃ❤\n肺から全身に回ってあっという間にトリップだにゃ❤,
お前もバカみたいにアヘアへしながら、\nチンポしごいているにゃ❤\nそれ、闘技場でしていい顔じゃないと思うにゃ❤にゃははは❤,
ほれ、間抜けな中毒者は、さっさとイくといいにゃ❤\nとどめのフェロモンをそっちに送ってやるから、\n思いっきり吸って、しこしこ射精しろにゃ❤ざーこ❤,
にゃはん❤またもや楽勝だったのにゃん❤\n勝手にどんどん自滅して、男はバカばかりなのにゃ❤,
すべての生き物は猫に尽くすために生きているのにゃん❤\nほかのやつらもわたしに精気を貢ぎに来るかにゃん？,
うぐ、想像以上に強いのにゃ。\nそろそろ煙の実体を保てなくなりそうなのにゃ。,
お前はいいのかにゃ？わたしの体はどこも一級品にゃ❤\nこの大きく膨らんだおっぱいも❤\nむっちりチンポに吸い付くふとももも❤全部とびきりエロいのにゃ❤,
それだけじゃないにゃ❤\nわたしの体の煙を吸うと、男は頭がトリップして、\nものすごく感度が上がってしまうのにゃ❤,
お前もさっき戦ったときに少し吸っているはずにゃ❤\nほら、だんだん効いてきた・・・❤,
にゃはは❤わたしのことがさっきより魅力的に見えるかにゃ？\n視線が熱っぽいのにゃ❤,
そのままうっとり眺めてるといいにゃ❤\nお前の顔を胸に挟んで、もっとフェロモン漬けにしてやるのにゃ❤,
理性をふりしぼってとどめを刺した,
体を動かせなかった,
ぎゃう！ぐぬぬ、フェロモンに抗うとは生意気だにゃあ・・・。,
にゃはは❤しょせん男なんてこんなもんにゃ❤\nうり、わたしのおっぱいにおぼれろだにゃ❤,
はふぅうっ❤あっ、ああっ❤❤,
くすくす❤一発で蕩け顔にゃ❤\n柔らかい感触と甘いフェロモンが気持ちよすぎて\n脳が幸福感で壊れてしまうのにゃ❤,
さっきまでの強いお前はどこに行ったのかにゃ？\nおっぱいにあうあう言うことしかできないのかにゃ？\nほれほれ、ぱふぱふぱふ～❤,
にゃはは❤くたぁって腕を垂らして、\n敵のおっぱいに甘えちゃってるのにゃ❤,
こうなった男に勝ち目なんてないにゃ❤\nあとは精気を吸われてわたしの糧になるだけなのにゃあ❤,
さっさとおっぱいに逆転負けされるといいにゃ❤\nうりうり❤お前の精気、わたしに寄越すのにゃ❤,
にゃはん❤脚にこんなにかかったのにゃ❤\nうまい精気、ごちそうさまなのにゃ❤,
あと少しでわたしに勝てたのににゃあ❤\n煙をたっぷり吸わされてたまらにゃかったか？\n男の理性なんてもろいもんだにゃ～❤,
にゃはは❤自分でしごいて負けるとかバカなのにゃ❤\nそんなんでよくCランクまでこれたものにゃ❤,
わたしの巨乳は気持ちよかったかにゃ？\nチンポすりつぶされて瞬殺だったにゃあ❤,
フェロモンたっぷりの胸に顔を埋めて、\n耐えられるわけがないにゃ❤\n負けたのに幸せそうに蕩けて、間抜け丸出しなのにゃ❤にゃははは❤,
わたしに抱き着かれて、簡単にイかされちゃったにゃ❤\n男なんてやっぱりチョロいにゃあ❤\nふとももまんこは気持ちよかったかにゃ？ザコ人間❤,
{自分プレイヤー}の使う女性モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ膝をついて動けなくなっていた。,
にゃあん❤お前、ずいぶんとおいしい精気だにゃあ❤\n弱っちいけど、いい魔力をしてるのにゃ❤,
もっともっとお前の精気を寄越すのにゃ❤\nどうやって搾り取ってほしいかにゃ？\n希望を言えば、そのやり方で搾ってやるのにゃ❤,
おっぱい,
ふともも,
答えない,
にゃははは❤そうか、この胸で気持ちよくしてほしいかにゃ❤\n連勝中のルーキーさまは、ただのおっぱいマゾだったみたいだにゃあ❤,
んー？こんな風に言われたら悔しいのかにゃ？\n顔を真っ赤にして手をぷるぷるさせて・・・❤,
それなら、やめるかにゃ？\nおっぱいでズリズリってお前のチンポをいじめて、\nたっぷり精気を吸い取ってやろうかと思ったのににゃ❤,
ううっ・・・❤,
おねがい、します・・・❤\nおっぱいで気持ちよくして、ください・・・❤,
にゃはは♪\n気持ちよくなるためならプライドも捨てるのかにゃ❤\n男ってほんとバカだにゃあ❤,
ほれ、お前のチンポに極楽を味合わせてやるにゃ❤\n精気をどんどんわたしに寄越せなのにゃ❤,
胸でむにゅうって挟んで、そこからパイズリスタートなのにゃ❤\nうりうりうり～❤,
はひぃっ、あっ、ああっ、きもちいいっ❤,
おっぱいが吸い付くようで気持ちいいかにゃあ❤\nチンポを籠絡する最高の柔らかさだけじゃないにゃ、\n同時に煙がチンポから入っていって脳をおかしくするのにゃ❤,
だからこうやってパンパンパンって激しく叩きつければ、\n煙がもわって巻き上がって、\nもっともっとおかしくなれるのにゃ❤,
ほれほれ、たっぷり染みこませてやるのにゃ❤\n煙攻撃をくらうのにゃ❤,
あふぅっ、ああっ、すごいっ❤\n腰がとけそうでっ、ああっ❤❤,
にゃはは❤下半身が浮き上がりそうなぐらい気持ちいいかにゃ？\n人間の男と女モンスター、どっちが強いか歴然だにゃあ❤,
マスターが言う通りにゃ❤\n男は快楽には勝てない❤でしゃばるだけ邪魔なのにゃ❤\n男にできることは精気を女モンスターに貢ぐことぐらいだにゃあ❤,
お前だって、アヘアへ喘ぐだけで反論の言葉もないのにゃ❤\nわたしのおっぱいはそんなに気持ちいいかにゃ？にゃははは❤,
どうせ我慢なんてできないにゃあ❤\nうりうりうり❤激しくおっぱいを動かしてやるのにゃ❤\n一往復するごとに意識が飛びそうになるぐらいの快感のはずにゃ❤,
谷間をぎゅうってしめてやるから、ここに出すにゃ❤\nずりずりずり、むぎゅうー❤だにゃあ❤,
あひ、はひぃ・・・❤,
にゃはは、イったあともびくんびくんって痙攣してて、\n面白いのにゃあ❤\n快感がなかなか抜けいないかにゃ？,
わたしの煙がまだ体の中に残っていて、効果が切れていないのにゃ❤\nだからお前の体は、とんでもなくムラムラしてるのにゃ❤,
どうするかにゃ？期待のルーキー❤\nお前がどうしてもって言うなら、まだまだ精気を吸ってやるにゃ。,
あう、うう❤おねがい、もっと・・・❤,
うあっ、あっ、そんなっ❤体が熱くてっ❤\nううあっ、ああっ❤,
にゃにゃ？余韻だけで射精したのかにゃ？\nにゃはは、地面に無駄撃ちしてみっともないにゃあ❤,
せっかくのおいしい精気がもったいないにゃ❤\nおねだりも聞けたから、ちゃんと挟んでやるのにゃ❤\nわたしのパイズリを満喫しろだにゃ❤,
はひぃっ、きもちいいっ、あああっ❤❤,
お前の精気はうまいにゃあ❤\nほれほれ、もっと出すのにゃあ❤,
こうして猫の上級モンスターに徹底的に搾り取られた僕は、すっかり女性モンスターの与える快楽に弱くなってしまった。,
特にネネコの使う妖怪系モンスター相手にはまったく手が出なくなり、彼女たちに精気を吸われるとすぐ抵抗できなくなってしまうのだった。,
僕がこの先、ネネコや他の女性マスターを倒して、上のランクに上がることはないのだろう。まして魔族領に乗り込んで妹を助けることなんて、もう不可能だ。,
煙猫の濃厚なフェロモンに脳をどろどろに溶かされながら、こうして僕の妹を救うための冒険は幕を閉じたのだった。,
にゃははは❤そうか、このふとももで気持ちよくしてほしいかにゃ❤\n連勝中のルーキーさまは、\nむっちりした脚が好きなだけのマゾだったみたいだにゃあ❤,
それなら、やめるかにゃ？\nふとももで挟みながらパンパンって腰を振って、\nたっぷり精気を吸い取ってやろうかと思ったのににゃ❤,
おねがい、します・・・❤\nふとももで気持ちよくして、ください・・・❤,
挟まれただけでもう幸せそうな顔をしているにゃ❤\nほら、腰を振ってやるにゃ❤,
にゃはは、セックスしてるわけでもないのに、\nこんなに興奮してバカみたいだにゃあ❤,
さっきまでわたしとバトルしていたのを覚えているのかにゃ？\n敵に抱き着かれて腰を振られて喜ぶとか、\nマゾってダメな生き物だにゃあ❤,
腰を激しく動かしたらすぐイクんじゃないかにゃ？\nパンパンパンって音がなるぐらい叩きつけてやるのにゃ❤,
にゃはは❤いい声で喘いでいるのにゃ❤\nチンポが何度もふとももの奥にずにゅうって差し込まれて、\nまんこに入れてるみたいな気分かにゃ？,
わたしの煙もオマケしてやるのにゃ❤\nお前の顔めがけて、フェロモンの息をふぅー・・・❤,
あふっ、はひぃっ、なにこれっ❤\nああああっ❤❤,
そうか、それなら吸ってやるのにゃ❤,
敵にみっともなくお願いして、与えてもらう刺激は気持ちいいかにゃあ❤\nわたしのマスターがあっちでお前のことクスクス笑ってるけど、\n気が付いてるかにゃ？,
にゃは、笑われてるって聞いて、むしろチンポが固くなったにゃ❤\n女に抱きしめられながら、嘲笑われて興奮するとか、\nマゾはやっぱり救えない存在だにゃあ❤,
お前のうまい精気を、ほらほら、もっと寄越すにゃ❤\n気絶するまでたっぷり吸ってやるのにゃ❤,
ふーん、そういう態度を取るのかにゃ。\nせっかく気持ちよくイかせてやろうというのに。,
それならお前にはぶっ壊れてもらうのにゃ❤\nほら、わたしの胸におぼれてしまうのにゃ❤,
むぐぅっ❤❤,
じたばたしても無駄なのにゃ❤\nおっぱい押し付けられただけで脱力して\n全然力が入っていないのにゃ❤,
わたしは自分の体から煙を自由に出せるのにゃ❤\n特に一番男をダメにするのが、谷間の煙にゃ❤,
ここの特濃フェロモンを、何度も吸わせれば、\n男は頭がぐずぐずになって、\n最後には壊れたみたいに精液を延々と垂れ流すのにゃ❤,
ほら、わたしの煙で狂え❤なのにゃあ❤,
はぐっ、あぐぅう❤\nあっ、ふぁっ・・・❤はひぃ・・・❤,
にゃはは❤煙を思いっきり吸わせてやったらすぐに蕩け顔にゃ❤\nおっぱいで顔の逃げ場をなくされて、意識がとろとろかにゃ？,
ほんの少し吸っただけでそんな顔になるのに、\nこれを何分も吸ったらどうなってしまうのかにゃあ❤,
にゃは、チンポがビクンって反応したにゃ❤\nわたしの煙でぶっ壊されるの想像したのかにゃ？\n自分がダメにされる想像で興奮するとか、マゾ男だにゃあ❤,
ほら、窒息するぐらいむぎゅうっておっぱいで顔をつぶしてやるのにゃ❤,
苦しいかにゃ？それじゃ、顔を出してやるから、\nたっぷりフェロモンを吸い込むにゃ❤,
あふっ、ああっ、はひぃっ❤❤,
ぷぷぷ、深呼吸しながら射精したにゃ❤\n雑魚チンポじゃ全然耐えられないみたいだにゃあ❤,
肺の中までわたしに犯されるのはどんな気分かにゃ？\nおっぱいが顔に当たってるだけでも気持ちいいのに、\n脳の奥までどろどろに溶かされて、気持ちよくてしょうがないかにゃ？,
わたしのフェロモンがお前の全身をむしばんで、\nどんどんお前をわたしの虜にしていくのにゃ❤\n中毒になって依存させていくのにゃ❤,
これ以上壊れたくなかったら頑張って息を止めるといいにゃ❤\nほれ、もう一回だにゃあ❤,
ぱふぱふぱふ❤ぱふぱふぱふ❤\n鼻も口もふさぎながら、むにむに押し付けてやるのにゃ❤,
苦しいかにゃ？でも気持ちよくて顔の筋肉に力が入らない❤\nそれじゃあ、おまちかねフェロモン時間だにゃ❤\n谷間からほら・・・❤ふわぁっと出すにゃ❤,
にゃはは❤息を止めることなんてできないみたいだにゃあ❤\n吸えば吸うほど気持ちよくなって、\nもうすっかり中毒になってるのにゃ❤,
ほら、もう一回❤,
はひぃっ、あう、あああぁ・・・❤❤❤,
にゃははは❤バカみたいに精液垂れ流してるにゃ❤\nんー、もう意識が持たないかにゃ？,
ぼろぼろに搾りつくされて情けないにゃあ❤\nこれがわたしとお前の実力差にゃ❤,
もうお前は普通の快楽では満足できないにゃ❤\n一生わたしの煙を求めて生き続けるのにゃ❤くすくす❤,
その後、僕は闘技場の医務室で目を覚ました。,
試合で負けたにも関わらずバトル中の記憶はおぼろげで、ただ最後に{自分}の煙を何度も吸い込まされだことだけを、鮮明に覚えていた。,
桃色の煙を吸い込むたびに全身がとけてしまいそうなほど気持ちよくて、手も足も感覚があいまいになり、まるで天国にでもいるかのような快感だった。,
その状態で繰り返し胸を顔に押し付けられて、射精が延々止まらず、終わりのない気持ちよさが何度も何度も押し寄せてきて・・・。,
ああ、だめだ。これは思い出さない方がいい記憶だ。こんな快感を体に刻まれたら、戦えなくなってしまう。,
僕はそう思い、必死に彼女に負けたときのことを記憶の奥に封じ込めようとした。しかし・・・。,
試合から１日後,
（ううう・・・❤）,
試合からたった１日しか経っていないのに、僕の体はすでにおかしくなっていた。,
異様に喉が渇いて、体が小刻みに震えてしまう。あのときの煙が、欲しい、欲しくてたまらない。,
（ああ、早く吸いたい・・・❤\nまた彼女に会いたい・・・❤）,
僕はいつの間にかギルドに来ていた。{自分プレイヤー}に会えれば、また吸わせてもらえるかもしれない。周りのほかのマスターたちに{自分プレイヤー}の居場所を熱心に聞いて回っていた。,
にゃにゃ、わたしを探してるやつがいるって、お前のことかにゃ。\n昨日の今日だっていうのにわたしに会いたくなったのかにゃ？,
要件は言わなくてもわかってるのにゃ❤どうせリベンジじゃないにゃ❤,
うう・・・❤{自分}に会わせて・・・❤,
ぷぷ❤わかりやすく虜になってるにゃ❤\nんー、ちょっと待つにゃ。いい考えがあるにゃ❤,
姉ちゃん、なんだよ急にこっちに来いって。\nボク街でバトルしてる途中で・・・。\nって、無敗のルーキーの兄ちゃん！？,
にゅふふ、そうにゃ。これがお前の憧れてたあのルーキーにゃ❤\n見るにゃ、とろんとした目でわたしに向かって媚びてる顔を❤\nにゃははは、男ってのはあわれなもんだにゃあ❤,
お前にはお情けで煙を吸わせてやるにゃ❤\nでもそのぶん、弟の教材になってもらうにゃ❤\n男は強くなんてなれないってこと、存分に見せつけてやるのにゃ❤,
にゃはぁん❤また会ったのにゃ❤\nそんなにわたしの谷間で、深呼吸したかったのかにゃ❤,
お前にあこがれてるファンがそこにいるのに。くすくす❤\n勝手にふらふらこっちに近づいてくるにゃ❤,
吸いたければ吸うといいにゃ❤\nその分精気をたっぷり寄越すにゃん❤,
あひぃ、あうぅぅ・・・・❤❤,
僕はその後、完全に彼女の出す煙の中毒になってしまった。,
煙を１日摂取しないだけで集中力がなくなり、３日も吸わなければ、何も考えられなくなってその場にへたりこんでしまうほどだった。,
僕は{自分プレイヤー}に{自分}を召喚してもらうため、せっせとクエストを肩代わりしたり、稼いだお金をたくさん貢いだりした。,
それでも彼女はめったに{自分}を召喚してはくれず、代わりに煙をつめた革袋や{自分}の匂いがしみついた布切れを渡し、僕をにやにやと見下ろすのだった。,
ごくまれに{自分}が僕の精気を吸いたいと言ったときにだけ、僕は直接彼女に搾り取ってもらえた。その瞬間は人生で最高の快楽で、僕は彼女から離れられそうになかった。,
こうして、無敗でCランクにまで上がった僕の物語は、{自分}の虜に堕ちて、みじめな貢ぎ奴隷としてその幕を閉じたのだった。,
悔しがるだけ恥の上塗りだにゃん。\nま、その方が弟もあこがれるのをやめるから、\nこっちとしては願ったり叶ったりにゃ。,
ほら、もっともっと情けなく喘がせてやるのにゃ。\nまねき猫、やるにゃ！,
わたしもお兄ちゃんが傷つくの、反対だにゃん❤\n戦いなんてやめておうちでゴロゴロしてるのがいいにゃん。,
気持ちよくしてあげるからわたしと一緒にゴロゴロしようにゃん？\nおっぱい、ゆさゆさ❤、ゆさゆさ❤にゃん、にゃあん❤,
あ、あうぅ・・・❤,
にゃあん❤\nおっぱいじーっと見て、目がとろーんってなっているにゃん❤,
おいで、おいで❤にゃんにゃん❤\nおいで、おいで❤にゃんにゃん❤,
おっぱい手招きでお兄ちゃんをご招待にゃん❤\nおちんちん、おっぱいの中にいらっしゃい、にゃ～ん❤,
ああぁぁ・・・❤,
ふふ・・・❤やっぱり男はおっぱいの誘惑に勝てないにゃ❤\n自分からエナジーを捧げようとするなんて格好悪いにゃあ・・・♪,
好きなだけまねき猫のおっぱいを堪能するにゃ。\n脳みそがバカになって、もう戦おうって思わないくらいににゃあ❤\nほら、腰を振るにゃ。後ろから手でちょんと押してやるにゃ。,
あっ❤うっ❤やめて、そんなことされたらっ❤,
はひぃっ、きもちいい❤腰が止まらないぃ・・・❤,
にゃはは♪\n一回押してやっただけで、あとは勝手に動きだしたにゃ。\nあんなに悔しがってたくせにこれは傑作だにゃ♪,
ますたーのお兄ちゃん、とっても幸せそうだにゃあ❤\nおちんちんぱんぱんが、格好悪いかなんて気にしなくていいにゃ❤,
おっぱいをぎゅって手の平で楽しんで、\nそうしながら腰をヘコヘコすれば、\nもっともっと気持ちよくなれるにゃん❤,
自分の手で押さえた分、\nおっぱいがむにゅうって包み込んでくるのにゃん❤\nおちんちん、気持ちいいお肉で包囲されちゃうのにゃん❤,
そんななかを、ずぷずぷ❤ぱんぱん❤\n腰でいっぱい突けば、すっごく気持ちよくなれるにゃん❤\n脳みそアヘアへに溶けちゃうかもにゃん❤,
お兄ちゃんがカッコ悪くなっても\nわたしは笑わないのにゃん❤\nだからおっぱいむにゅうって押さえていいのにゃん❤ほら、ほら❤,
（うう、そんなやさしい声で言われたら…❤\nだめなのに、試合で負けたばかりなのにっ・・❤）,
ちょっと挑発が効きすぎたにゃん❤\nもうおっぱいにお射精することしか頭になくなっちゃったにゃ❤,
おもいっきり、ぱんぱん❤ぱんぱん❤\n乱暴な腰使いだにゃん。でもふにゃふにゃに力が抜けてるから、\n全然痛くないにゃん❤,
へろへろの腰づかいで、\nへこへこ、ぱんぱん♪へこへこ、ぱんぱん♪\nレベル１のモンスターでもダメージを受けなさそうな腰ふりだにゃーん❤,
あっ、あっ❤\nもっ、もうっ❤,
にゃは♪もうイきそうにゃのか？\nそれならおっぱいの一番奥に出すといいにゃ❤\nそれが一番気持ちよくて幸せだにゃん❤,
両手でぎゅ～っておっぱいを掴みながら乳圧を強くして、\n思いっきり腰を突き出すにゃ❤\n雑魚マスターのお前にはぜいたくな負け方だにゃん♪,
いいにゃん、ますたーのお兄ちゃん❤\nわたしのおっぱいの奥にぜーんぶ出して❤\n頭の中わたしの与えた幸せで、いっぱいにしてほしいにゃん❤,
ううっ❤まねき猫ちゃん…❤好きぃっ・・・❤気持ちいいぃ❤,
あ❤ひぃっ・・・❤,
にゃうん❤たくさ～ん、おっぱいの中で出てるにゃ～あん❤\nエナジーたっぷりの精液、嬉しいにゃあ～ん❤,
ますたーのお兄ちゃんもとっても幸せそうな顔だにゃん❤\nわたしも幸せ、ますたーのお兄ちゃんも幸せ。とっても良い事だにゃあ❤,
にゃん？ますたーのお兄ちゃん。もっと幸せになりたいのかにゃん？,
はぁっ❤はぁっ❤はぁっ❤,
精液でどろどろになったおっぱいの中、おちんちんでずりずり\n気持ちいいにゃん？わたしのますたーの言ったとおり、\n脳みそがバカになっちゃったかにゃん？,
でも少しぐらいおバカになったほうが、\n人生幸せになれるにゃん❤\n今もほら、頭空っぽでおっぱい楽しんで、すごく気持ちいいのにゃん❤,
何度でも射精していいにゃん❤だから、おっぱいの中に❤\nおいで、おいで❤にゃんにゃん❤\nおいで、おいで❤にゃんにゃん❤,
あ、あぐああっ❤あひぃっあ❤,
おっぱいからあふれるくらいたくさんのエナジーだにゃん❤\nお兄ちゃん、幸せになれたかにゃん❤,
わ、にゃにゃ、ますたーのお兄ちゃん、気絶しちゃったにゃ。\nでも、と～っても幸せそうな顔で倒れてるにゃあ❤,
もう危ない事をしたらダメにゃ。\nこれに懲りたら戦いなんて止めるにゃ～ん。,
意識を失った僕は、その後闘技場の医務室で目を覚ました。,
試合に負けたあと夢中で敵の女の子に腰を振って…。ああ、とんでもない失態を晒してしまった。僕は恥ずかしくて、顔を真っ赤にしてしまう。,
（ううっ・・・。きもちよかった・・・。でも・・・。）,
一回の敗北を引きずるわけにはいかない。僕には妹を助けるために強くならないといけないのだ。,
そう思って、脚に力を入れて立ち上がろうとしたとき、自分の膝の上に白い毛玉のような塊が頭を乗せていることに気づいた。,
にゃーん、目が覚めたのかにゃ？\n体は大丈夫かにゃん❤,
周りの看護師の人に聞くと、なんでも僕のことを心配して、目が覚めるまでずっとそばにいてくれたらしい。,
今は僕が目を覚まして安心したのか、ゴロゴロと喉をならして、毛布の上から僕の体に頭をこすりつけている。,
それじゃ、わたしはますたーのカードに戻るにゃん。\nもう危ないことしちゃだめだにゃん。\nでももし、気持ちいいことがしたいなら・・・。,
わたしはいつでもお兄ちゃんのこと、\nおっぱいでむにゅーってしてあげるにゃん❤\nそれじゃバイバイにゃん♪,
そういってまねき猫は姿を消してしまった。カードに戻ったのだろう。,
・・・・❤,
ううっ、だめだ、どれだけ可愛くても彼女は今は敵なのだ。彼女にまた甘えて、気持ちよくしてほしいなんて、考えてはいけない・・・・。,
それからしばらくして。,
懲りない男だにゃ。おっぱいには勝てないって、\nもう一度徹底的に教えてやるにゃ。\nまねき猫、召喚にゃ！,
にゃあ～ん❤ますたーのお兄ちゃん、また会ったにゃ。\nもう一回、幸せになりたくなって、\nわたしに会いに来てくれたのかにゃん？,
うっ、ううっ・・・・❤,
おちんちん、おっきくなったにゃ❤\nおっぱい手招きでご招待だにゃあ～ん❤,
おっぱいの中に❤おいで、おいで❤にゃんにゃん❤\nおいで、おいで❤にゃんにゃん❤,
あっ、あっ❤お、おっぱいぃ・・・❤,
にゃはは❤\nパイズリする前におっぱい近づけられただけで射精しちゃったにゃ❤,
お前はもうおっぱいに勝てないにゃ❤\nそれがわかったらもう闘技場になんて来るんじゃないにゃ～。,
ますたーのお兄ちゃん、負けが決まったあとは、\n好きなだけわたしに甘えていいのにゃん❤\nほら、おっぱいで挟んであげるからもっともっと幸せになるにゃん❤えい❤,
その後、僕はすっかり彼女の虜になってしまった。,
彼女は優しいからか、たまに自分のマスターに頼み込んで宿屋まで僕に会いに来てくれる。そしてベッドでごろごろしながら、時折甘くおっぱいで挟んで、気持ちよくしてくれるようになった。,
相手のマスターも、僕からたっぷり魔力を搾れるなら悪くないということで、こうしてたまに行くことを許可しているらしい。まねき猫が来た日にはカラカラになるまで彼女に搾り取られるのが当たり前になってしまった。,
当然、そんな堕落した日々を過ごせば、失うものも少なくなかった。修行の時間が減って能力は落ち、回復しきらない魔力のせいで格下の相手にすらまともに勝てなくなった。,
しかし、そんな情けない姿すらも、小さな彼女は肯定して、延々と甘やかしてくれる。そして気持ちよくしてくれる。,
邪気など一切ない、善意と好意から与えられる快楽。僕はどんどん彼女のことが好きになってしまい、ずぶずぶと幸福という名の沼にはまり込んで、動けなくなってしまった。,
今日もまた白い毛玉のような彼女が僕の膝の上でごろごろと喉を鳴らしている。僕はそれを振り払おうなどとはとても思えなくなっていた。こうして僕の冒険は、小さな猫のモンスターによって、その幕を閉じたのだった。,
にゃはは、何をやっているのかにゃ❤\nバトルもまだ途中だというのに、シコシコし始めたのにゃ❤,
にゃはは❤自分でしごいて負けるとかバカなのにゃ❤\nそんなんでよく(ランク名)ランクまでこれたものにゃ❤,
