default
ヒーラーハーピー,
EU44_handJobAnime,
癒しの力を持ったハーピー。風に乗せて回復魔法を味方全体に飛ばす。\n彼女は普通のハーピーよりも体温が高く、羽の感触もふわふわしている。男であれ女であれ、彼女に抱き着かれると簡単に脱力してしまい、戦う意思を奪われてしまうほどである。彼女の体に包まれながら優しい言葉をささやかれたとしても、気を強く持って彼女に身を任せないよう注意しなければならない。,
ん、おっぱい吸っていいよ・・・❤,
わたしのおっぱい、もちもちしてて気持ちいいでしょ？\nおちんちん、羽でこしょこしょしててあげるから、\nそのままじっとしてようね・・・❤,
わたしの体に包まれて、ふんわりふわふわ…❤\n幸せいっぱいで、気持ちよくしてあげる❤,
わたしの体ね、とってもあったかくて、抱き心地がいいって\n仲間のハーピーによく言われるの。\nほら、あなたも抱っこしてあげる❤,
ふふ、おっぱいに甘えんぼできて、いいこいいこ❤\n体の力抜いてていいよ。ぴゅっぴゅっできるまで、羽で\nおちんちんもなでなでしててあげるからね❤,
ねえ、こっち来て？ぎゅって抱きしめてあげる…❤,
そうそう❤いいこ、いいこ❤\nおいでって言われたら、足がふらふらーって、勝手に動いちゃったね。\nわたしに甘えたいって気持ち、抑えられなかったみたい❤,
ほら、あまえんぼさんには、\nおっぱいまくらで顔をたくさんぱふぱふしてあげるね❤\nねんねするまで、わたしの体に包まれていよ？うふふ❤,
わたしの羽ってすごくふわふわでね、触るととっても気持ちいいの。\nそれに男の子が大好きなおっぱい…❤\nおっきくてやわらかいよ？,
近くに来たら、ぎゅ～って抱きしめて、\nたくさん甘やかしてあげる。\n戦いなんてやめて、気持ちいいことだけわたしとしていよう？ほら…❤,
ん？あたしに気持ちいいことしてほしいの…？,
くす❤もじもじしながらおねだりして、\nかわいい…❤\nいいよ、いっぱい気持ちよくなろうね…❤,
んっ、たくさん出た…❤\nわたしのおっぱいに甘えるの、気持ちよかった？,
ルーキーくんは甘えんぼさんなんだね。\nうっとりしちゃってかわいい。\nいいこ❤いいこ❤,
幸せそうな顔だね…❤\nわたしでそんな風にとろーんってなってくれたんだ。\nうれしい…❤,
あぅぅ……❤,
ん…❤\nわたしのそばにやってきてどうしたの？,
手がもぞもぞ動いてる。\nそっか、我慢できなくなっちゃったんだね…❤,
わたしのことオカズにして、\nしこしこってするの気持ちいい？\nくすくす❤,
うぅっ、だめなのに……❤,
んーん、だめじゃないよ。\n男の子だもん。ムラムラしちゃったらしょうがないよね…❤,
ほら、しごいて、しごいて…♪\nわたしの体をとろーんってした目で見つめながら、\nおちんちん握って、しこしこ❤しこしこ❤,
シコシコすると、どんどん気持ちよくなっちゃうね❤\n腰がぴくぴくってふるえて、\n一生懸命射精をがまんしてる。かわいい❤,
わたしの体のどこが好き？\nやわらかいおっぱい？\nそれともむにってしたふともも？,
どっちもたくさん見ていいよ❤\n気持ちよくなれるように、たくさんじーって見て、\nしこしこしようね…❤うふふ❤,
ほら、わたしのあったかぁいおっぱいだよ。\nゆさ、ゆさ…❤ぷるん、ぷるん❤,
今度はわたしのふともも…❤\n羽のちょっと上ぐらいにおちんちん挟むとね、\nすりすりってたまにこすれて気持ちいいんだよ…❤,
あううっ、えろいぃ…❤❤もうっ…❤,
うんうん、もう出ちゃうんだね❤\nいいよ、がまんしないで、いっぱい出して…❤,
わたしのエッチな体を見ながら、\nそう、しこしこしこ…❤手を止めちゃダメ❤\n気持ちよく出しちゃうまでゆっくりでも動かすの❤,
ほら、出ちゃう❤出ちゃうね❤\nおちんちんからびゅーって出ちゃう❤\nわたしに向かって出して❤出して❤,
あん、おっぱいまで飛んできた…❤\nびゅるるってすっごい勢いだね。,
わたしでこんなに気持ちよくなってくれてうれしいな❤\nマスターくんの負けになっちゃったけど、\nあとちょっとまでよくがんばったよ。えらいえらい❤,
わたしでこんなに気持ちよくなってくれてうれしいな❤\nんー？ほかの子もうらやましそうな顔してる。\nあなたたちもわたしでシコシコしたいの？くすくす❤,
ん…❤\nあなたもわたしにオナニー見てほしいの？,
くす❤恥ずかしそうにコクコク頷いてる…❤\nそっか、我慢できなくなっちゃったんだね…❤,
わたしのことオカズにして、\nしこしこってするの気持ちいい？,
あう、強いんだね…。\nわたしもう動けないかも…。,
あれ、でもあなたもけっこう限界なのかな？\nわたしのおっぱいを見る目がとろんってしてるよ…❤\nくすくす❤,
わたし、もう体を動かすのも難しいし、\n羽を広げて、あなたが来るのを待つことにするね…❤,
わたしの胸、やわらかそうでしょ？\nここに飛び込んできていいんだよ…❤,
頭を埋めてくれたらいっぱい、いいこいいこってしてあげる❤,
ほら、おいで・・・❤うふふ❤,
理性を振り絞ってとどめを刺した,
ふらふらと引き寄せられてしまった,
あうう、ざんねん…。,
あううっ・・・❤,
くす❤ふらふら～っておっぱいに飛び込んできちゃったね❤\nやっぱりもう限界だったんだ…❤,
わたしを追い詰めるぐらい強かったんだもん。\nきっと見えないところでいっぱい頑張ってきたんだよね…❤,
だからね、たまには甘えちゃってもいいんだよ❤\n闘技場の試合とかサキュバスとの戦いじゃないもん。\n甘えたいってこころに素直になろう…❤,
ほら、おっぱいで頭をなでなでってしてあげる…❤\nいいこ❤いいこ❤,
はうぅう・・・❤きもちいいぃ・・❤❤,
おっぱいで頭をなでられて、\nとっても気持ちよさそう…❤\nあっという間にお顔がとろーんってなっちゃったね…❤,
わたしの体、あったかくて落ち着くでしょ…❤\n体がぽかぽかしてるから、\n体をぴたってくっつけてるだけで気持ちいいよね…❤,
おっぱいのやわらかさだけでも、あなたの体とろけちゃうのに、\nあったかいのに包まれて、\nもう全然力が入らない❤腕も足もだらーんってなっちゃってる…❤,
もっと頭の中がふわふわになれるように、羽で包んであげるね…❤\nわたしに包まれて、気持ちよくなって…❤幸せになって…❤,
あうう、とけるぅ・・・❤❤,
だいじょうぶ。とけちゃってもわたしがぎゅってしててあげるよ❤\nだから、なにも考えないで、\nおっぱいに顔をすりすりして、たくさん甘えちゃおうね…❤,
そう、じょうず、じょうず❤\nおっぱいに甘えるのじょうずだね❤\nん、もう出しちゃいそうなの…？,
いいよ、好きな時にびゅってしちゃおう❤\nきょうはもう頑張らなくていいんだもん。\nおちんちんも我慢なんてしなくていいの…❤,
気持ちよくびゅって出せるように、\nわたしからもおっぱいをぱふぱふってしてあげるからね❤\nうんうん、とっても幸せだね…❤きもちいいね…❤,
はうぅうっ・・❤❤,
んふふ❤\nとろとろのお顔のまま、こんなにたくさん出しちゃった…❤\nわたしに甘えんぼしながら射精するの気持ちよかった？,
わたしのこと回復させてくれてありがとう…❤\nわたしもあなたのこと幸せのとろとろにできて、\nうれしいよ…❤うふふ❤,
あう、あなたも強いんだね…。\nわたしもう動けないかも…。,
さっきの人は甘えんぼさんだったけど、\nあなたは違うのかな。\nねえ、ほら見て…❤,
わたしの胸、やわらかそうでしょ？\nあなたも、ここに飛び込んできていいんだよ…❤,
頭を埋めてくれたらね、\nいっぱい、いいこいいこってしてあげる❤,
くす❤ふらふら～っておっぱいに飛び込んできちゃったね❤\nやっぱりあなたも甘えんぼさんだったんだ…❤,
男の子っておっぱいに甘えるのが好きだよね。\nわたしも男の子を甘やかすの、大好きだよ…❤,
え？ほんとはこんなことしてちゃダメなのにって？\nくす❤いいんじゃない？だって闘技場の試合とか、\nサキュバスとのバトルじゃないんだもん。,
この勝負に負けたって、わたしのマスターとか\nエルルちゃんとかにちょっとカッコ悪いところ見られるだけだよ。\nだいじょうぶ、だいじょうぶ…❤,
この勝負に負けたって、あなたのマスターが\nわたしのマスターとかエルルちゃんに\nカッコ悪いところ見られるだけだよ。だいじょうぶ、だいじょうぶ…❤,
ほら、難しいことを考えるのは終わりにしよう？\nおっぱいで頭をなでなでってしてあげる…❤\nいいこ…❤いいこ…❤,
はうぅう・・・❤きもちいい・・❤❤,
わたしの体、あったかくて気持ちいいよね…❤\nぎゅって抱きしめられたらね、みんなとろとろになって、\nわたしの体から離れられなくなっちゃうの…❤,
わたし、そうやって蕩けているときの顔が好き…❤\nわたしに癒されて、気持ちいいので頭がいっぱいになって、\nちっちゃい子みたいな目でわたしに甘えてくるんだよ…❤,
そう、いまのあなたみたいな目だね…❤\nとろんってしちゃってかわいい❤\nわたしに甘えんぼできて、えらい、えらい❤くすくす❤,
あうう、あううぅぅ・・・❤❤,
んふふ、もう出ちゃう？\nおっぱいでお顔をぱふぱふってされただけで、\nおちんちんからびゅーって出しちゃいそうなんだ…❤,
ほら、あなたもさっきの人みたいに、\n羽の中にぎゅって包んであげる…❤\nわたしのあったかい体に包まれて、ふわぁって幸せになってね❤,
んふふ❤ぎゅってされてすぐ出しちゃった…❤\nとっても気持ちよさそうな顔だね❤,
ねえ、わたしのこと見逃して…？\nあとの試合はわたしここで見とくから、\nおねがい…❤,
もししてほしいなら、なにかしてあげてもいいよ。\nおっぱいでぱふぱふとか、\nパイズリとか…。,
あなたが決めていいんだよ。\nね、どうする？,
とどめを刺した,
彼女を見逃した,
ぱふぱふをおねがいした,
パイズリをおねがいした,
おちんちんシコシコ、気持ちよかったね❤\nまたいつか戦うことがあったら、\nまたオナニー見てあげるね。くすくす❤,
甘えんぼできて満足した？\nとろとろのお顔で甘えてくれて、とってもかわいかったよ。\nくすくす❤,
あん❤おちんちんからたくさん出ちゃったね❤\nおっぱいに甘えるの気持ちよかった？\nくすくす❤,
