default
巨乳アラクネ,
EU48_paizuriAnime,
EU48_oppai,
EU48_paizuriBindAnime,
胸がとても大きなアラクネ。天井から糸を伝って現れると、その大きな胸がゆさりと揺れて、かなりの迫力がある。男は不意の襲撃に警戒するどころか、間抜けな顔でその胸に見とれてしまい無防備な姿をさらしてしまうという。\n男を胸を使ってからかうのが好きで、わざとらしく胸を揺らしたり目の前で揉んで見せたりして、男を挑発してくる。彼女の胸はシルクのようになめらかな感触で、顔やペニスを擦られればたちまち恍惚としてしまう。どれだけ挑発されても理性を強く保ち、彼女の誘惑をはねのけなければならない。,
はぁい❤こんにちは。\nあなたのことわたしの糸でぐるぐる巻きにしてあげるわね❤,
逃げても無駄よ？\n蜘蛛の眼はどれだけ早い動きでも正確に捉えられるんだから。\nえい❤,
はううっ・・・❤,
あらあら…❤糸に巻き付けられただけでイっちゃったの？\nアラクネの糸には男をうっとりさせる成分が入っているけれど…。,
それにしても縛られるだけでイっちゃうなんてね。\n変態マゾさんは縛られるのがそんなにうれしかったのかしら❤\nくすくす❤,
あううっ・・・❤,
くす、糸で締め付けられると、なぜだかじんわり気持ちいいでしょ？\n獲物が逃げ出さないように、\n獲物をうっとりさせる成分がわたしの糸に含まれているの。,
でも、おちんちんもちゃんと気持ちよくなりたいわよね？\nそのままうっとりしていれば、\nすぐにわたしのおっぱいで気持ちよくイかせてあげるわ❤うふふ❤,
うふふ、ぐるぐる巻きにされてかわいそう❤\nだってほら・・・❤,
こうやって目の前にえろぉい谷間があるのに、なんにもできないんでしょ？\n体をそらして気を紛らわすこともできないし、\nずっとおちんちんの前でたぷたぷ揺らされたら、たまらないわよね❤,
ちょっとだけ糸を緩めてあげようかしら。\nあなたがおっぱいから逃げれるように・・・❤,
ううっ…❤ああっ❤❤,
あは❤緩めた途端に、逃げるどころか腰振り始めちゃった❤\nおっぱいセックス、我慢できなかったわね❤\nそのまま出すまでパンパンしちゃう？くすくす❤,
糸でがんじ絡めね。\nほら、動けないあなたのこと、おっぱいでからかってあげる❤,
おちんちんの前でおっぱいをゆさゆさ❤ゆさゆさ❤\n大きなおっぱいが触れるか触れないかのところで揺れて、\nたまらないでしょ？くすくす❤,
あん、物欲しそうな顔しちゃって❤\nいいのよ？おっぱいに腰を突き出して、気持ちよくなりましょ？\n糸を少し緩めてあげるから、おっぱいにおいで❤あはん❤,
へこへこ♪へこへこ♪腰振り上手ね❤\nおっぱいフェチのあなたはわたしのおっぱいに陥落しちゃった❤\n射精するまでおっぱいセックス楽しみなさい❤,
あはん❤わたしのおっぱい、大きいでしょ？\nこれで気持ちよくしてあげるわ❤,
あなたのおちんちんをずっぷり入れて…❤\nほおら、これだけでもう腰砕け❤\nおっきなおっぱいに根元まで飲み込まれて、腰がしびれちゃうわね❤,
左右交互にズリズリ動かして、\nおっぱいに埋まったおちんちんをたっぷり可愛がってあげる❤\nきっと気持ちよすぎて天国よ❤ほら、ズリズリズリ❤,
おっぱいで骨抜きにしてあげる❤\n男の子を骨抜きにするのってとっても簡単なのよ？\nほら・・・❤,
こうやっておちんちんむぎゅって捕まえて、\n両手でゆさゆさ揺らしてあげるだけ❤\nおちんちんがおっぱいで擦られて、脳みそとろけちゃうの❤,
やわらかいおっぱいにおちんちん撫でられると、\n何も考えられなくなるぐらい、気持ちいいでしょ？\nうふふ、うっとりしたその顔が答えね❤,
わたしの大きなおっぱい、ここにおちんちん入れたくなぁい？\n谷間ににゅぷっと突き刺すだけで、天国見れるわよ❤,
突き刺した後は、何回も腰を振るの。\nおっぱいまんこにパンパン種付け❤\nくすくす❤想像しておちんちんギンギンね❤,
うふふ❤わたしのおっぱいで気持ちよくしてほしいの？\nまだ召喚されたばかりなのに\nもうわたしのおっぱいに夢中になっちゃったのね❤,
うふふ❤わたしのおっぱいで気持ちよくしてほしいの？\n仲間のことを放り出して敵におねだりするなんて、\n欲望に負けちゃったのね❤,
いいわよ。たっぷり挟んで、\nわたしの谷間がどろどろになるまでいじめてあげるわ❤,
あん❤激しい射精ね❤\nわたしのおっぱいをこんなに汚して、\nくす❤満足できたかしら❤裏切り者さん❤,
ううっ…❤我慢できない…❤,
うふふ❤わたしの前でひざまづいてシコシコしだすなんて、\nおっぱいの前で理性を失っちゃったのかしら。,
まだ召喚されたばかりなのに、\nずいぶんこらえ性がないのね❤\nくすくす❤,
わたしの大きくてやわらかぁいおっぱい❤\nあはん❤たっぷり見せつけてあげる❤,
はうぅ、えろいぃ・・・❤❤,
くす❤目の前でおっぱい強調されたら、\n扱くのとっても早くなっちゃうわね❤,
試合中なのに、勝たなきゃとか攻撃しなきゃとか\nなんにも頭に残ってない❤,
残っているのは\n「おっぱいえろいよぉ」ってバカみたいな煩悩だけなんでしょ？\nふふ、みっともない蕩け顔ね❤,
ねえ、このおっぱい、顔の前で揺らしてほしい？,
近くにあるだけでもエロすぎるんだもの。\nゆさゆさって上下に揺らしたら\nきっとたまらないぐらいエロいと思うの❤,
ほら、おねだりしなさい❤\n「顔の前で揺らしてください」ってみっともなくおねだり❤\nできるわよね？くすくす❤,
あひぃっ❤❤おねがい、顔の前で揺らして、揺らしてくださいぃ…❤❤,
あはは、しこしこしながら、\nおっぱい揺らしてっておねだりしちゃった❤\nなんてみっともないのかしら❤,
ほら、あなたが見たかった絶景よ？\n頑張って耐えて、少しでも長く楽しみなさい❤,
はぐぅ❤❤えろすぎる、ああっ、こんなのむりぃっ❤❤❤,
あへぇ・・・❤❤,
くすくす❤おっぱい揺らしはじめたら瞬殺じゃない❤\n火でも起こすのかってぐらいしこしこ扱いて、\nあっという間に射精しちゃったわ❤,
わたしのおっぱいをどろどろにできて満足できたかしら？\nあなたのおかげで体力も回復♪\n男の子はやっぱりおっぱいにはかなわないのね❤,
あらあら❤あなたもシコシコしはじめちゃうのね❤\n仲間がおっぱいに負けちゃうのを見て、\n自分も気持ちよくなりたいって思っちゃったのかしら。,
わたしとしてはエナジーをどんどん貢いでくれるなら大歓迎よ❤\nうふん❤わたしの大きくてやわらかいおっぱい❤\nあなたにもたっぷり見せつけてあげる❤,
どう？目の前でおっぱい強調されて、\nたまらないでしょ？\nあなたの仲間が瞬殺されたのもよくわかるわよね❤,
こんなおっぱい見せつけられたら、\nチンポどんどん気持ちよくなっちゃう❤\n頭の中エロいことでいっぱいになっちゃう❤,
試合中なのに、勝たなきゃとか攻撃しなきゃとか\n何も頭に残ってないのよね❤\nあるのは「おっぱいえろいよぉ」ってバカみたいな煩悩だけ❤,
さっきの男の子もあなたも、\n男の子の頭の中ってすぐ空っぽになっちゃうのね❤\nくすくす❤,
あううっ❤❤おねがい…❤\nおっぱいを顔の前で揺らして、揺らしてくださいぃ…❤❤,
あはは❤なに？あなたもさっきの子みたいに\nゆさゆさしてほしいの？,
自分から大きな声でおねだりしちゃって、\nなんてみっともないのかしら❤,
でも仕方ないわよね。\nだって、こんなにエロいんだもの。ほら、ほら、ほら・・・❤,
はぐぅ❤❤すごいぃ、ああっ、こんなのむりぃっ❤❤❤,
くすくす❤おっぱい揺らしはじめたら瞬殺じゃない❤\n蕩けた顔でしこしこ扱いて、\nあっという間に射精しちゃったわ❤,
うぐ、やるわね。\n思った以上の強敵みたい。,
でも、これならどう、ほら・・・❤,
おっぱい見なさい❤あはーん❤,
胸に見とれてしまった,
視線をそらして攻撃した,
あう、そんな一瞬の隙もできないなんて・・・。,
そう、男の子ならどうしても見ちゃうわよね❤\nその隙に…❤,
ほら、あなたを糸で捕獲完了❤\nおっぱいを前にして隙だらけになっちゃう、あなたが悪いのよ❤,
急いで作った糸だから、少しもろいけれど、\nそれでも少しの間拘束するのには十分。,
さあ、糸をこっちへたぐり寄せてあげる❤\nチンポ、わたしの谷間までいらっしゃい❤\n挟んでとろとろにほぐしてあげるわ❤,
全力で糸を振りちぎった,
体から力が抜けてしまった,
きゃ！まさかこんなすぐに網を破られるなんて・・・。,
うふふ❤時間切れよ。\nおっぱいの中に、チンポをご招待❤\nぱっくん❤,
うふふ❤おっぱいを前にして、\nもう逃げ出したくなくなっちゃったみたいね。,
腕をだらんとさせて、\nわたしにされるがまま。\nほおら、おっぱいの中にチンポをご招待❤ぱっくん❤,
あっ、ああっ❤このっ、うぐぅ、離してっ❤❤ああっ❤❤,
ふふ、こうやっておっぱいで快楽を与え続けてあげれば、\nもがく力なんて湧いてこないでしょう？,
わたしの蜘蛛糸とおっぱいに捕らわれた男に、\n勝ち目なんてないの❤\nほらほら、ずりずりずり♪,
はへぇ、だめ・・・❤きもちいい❤きもちいい…❤❤,
くすくす❤あとちょっとでわたしを倒せたのに、\nおっぱいに見とれたばっかりに\n負けちゃうわね❤,
チンポをおっぱいに包囲されて、\nなんにもできない❤\n糸からもがくどころか、うっとりした顔でパイズリされちゃってる❤,
上級モンスターであるわたしを倒せれば、\n戦況的にはとっても大きかったのにね❤\nでも、こんなに気持ちいいなら十分お釣りがくるでしょう？,
チンポを何往復もしごかれて、\n腰がとけちゃうんじゃないかってぐらい気持ちよくなって、\n全身がガクガク❤ビクビク❤あん、もうすぐ射精しちゃう❤,
我慢なんてしなくていいのよ❤\nほら、わたしを回復させるエナジー、\nおっぱいに負けて射精しちゃいなさい❤,
チンポの先っぽをずりずりずり❤\n精液谷間の奥においで❤\nあはーん❤,
はひぃ・・・・❤❤,
うふふ❤いいエナジーをありがとう❤\nおかげでボロボロだった体も、\nすっかり元通りだわ。,
あら、敵を回復させちゃったのに、\nずいぶん嬉しそうな顔をしているのね❤\nおっぱい気持ちよかったの？くすくす❤,
うぐ、やるわね。\n思った以上の強敵ぞろいみたい。,
でも、あなたもこれには抗えないわよね、ほら・・・❤,
そう、男の子ならどうしても見ちゃうの❤\nその隙に…❤,
ほら、あなたも糸で捕獲完了❤\nおっぱいを前にして隙だらけになっちゃう、あなたたちが悪いのよ❤,
あっ、ああっ❤あと少しだったのにっ❤❤あううっ…❤❤,
ふふ、こうやっておっぱいで快楽を与え続けてあげれば、\n糸を切る力なんて込められないでしょう？,
どれだけ強い人間ぞろいでも\nみんなおっぱいに気を取られてるようじゃ仕方ないわ❤,
くすくす❤あとちょっとでとどめがさせたのに、\nおっぱいに見とれたばっかりに\nあなたも負けちゃうわね❤,
だぷんだぷんって揺れるおっぱいに飲み込まれて、\nあへぇって声が漏れちゃう❤\nチンポがもうメロメロで、もう何も考えられない❤,
上級モンスターであるわたしを倒せれば、\n戦況的にはとっても大きかったのにね❤\n何体も逆に返り討ちにあってむしろ大ピンチ❤,
チンポをずりずりって激しくしごかれて、\n腰がとけちゃうんじゃないかってぐらい気持ちよくなって、\nみんなおっぱいに敗北❤あん、もうすぐ射精しちゃう❤,
チンポの先っぽを左右交互にずりずりずり❤\n精液谷間の奥においで❤\nあはーん❤,
あら、敵を回復させちゃったのに、\nあなたもずいぶん嬉しそうな顔をしているのね❤\nわたしのおっぱい最高だったんでしょ？くすくす❤,
おっぱい揺らしてもらえて満足かしら？\n自分でしごいて負けちゃうなんて、思ったより弱いのね❤\nくすくす❤,
おっぱいに見とれて負けちゃうなんて、\nせっかく強いのにもったいないわ❤\n男って悲しい生き物ね❤くすくす❤,
わたしの胸、信じられないぐらい気持ちよかったでしょ❤\n糸で縛られながらわたしのパイズリで射精しちゃったら、\nもう普通の性癖には戻れないわよ❤くすくす❤,
わたしの胸、信じられないぐらい気持ちよかったでしょ❤\n男の子が女に歯向かうなんて無謀だって、\nたっぷり分からされちゃったわね❤,
上級のアラクネモンスターにエナジーを搾り取られた僕は、自分の身体を支えられなくなり地面に膝をついていた。,
ふ、かわいいものだな。\n試合前に粋がっていたくせに、胸で攻められればすぐに果てるとは。\n情けないやつめ。,
ふ、かわいいものだな。\n無敗のルーキーといえど、アラクネの胸であっけなく骨抜きか。,
そんなに胸が恋しいか？\nまるで乳離れもできていない子供だな❤ククク❤,
ううっ・・・❤,
ヤツメさんは僕をあざけって笑う。悔しさが湧き上がってくるが、さっき与えられた{自分}による快感がまだ残っていて、足腰に力が入らない。,
くす❤すっかり蕩けた顔をしてる❤\nおっぱいをオカズにオナニーするの、そんなに気持ちよかったんだ❤,
くす❤足をぷるぷるさせちゃって、まだ気持ちいいんだ❤\nわたしのおっぱい、そんなによかったかしら❤,
本当はそうやって快楽で動けなくした後、\nゆっくりと精を吸い取って食べるのが\nわたしたちアラクネの捕食方法なの。,
でも今は闘技場だし、軽く搾り取るだけにしてあげる❤\nほら・・・❤,
ここに今からあなたのチンポを挟んで、天国送り❤\nさあ、快感に促されるまま、エナジーをたくさん出してしまいましょう❤,
おっと、それはおあずけだ。{自分}。\nせっかくだから少しからかってやろうじゃないか。,
お前はただその男の前で胸を揺らせばいい。\nやっていいのは焦らすところまでだ。,
無敗のルーキー、貴様は自分から懇願しろ❤\n固くなったソレを胸で挟まれたければ、\n「おねがいします、ヤツメ様」と、情けなく鳴いてみせるんだ❤,
うふふ、そっちの方がおもしろそうね❤\nそれじゃ、あとはあなたが決めるのよ、無敗のルーキーくん❤,
わたしはあなたの腰の近くで、こうやっておっぱいを揺らすだけ❤,
この中でチンポをずりずりってされるかどうかは、\nあなたが決めなきゃいけないの❤\nプライドと快楽、どっちが大事なのか、よく考えて❤ほら、ほら❤,
はひぃっ、あうううっ❤,
{自分}はこれ見よがしにおっぱいを僕の腰に近づけて、あとほんの少しというところで後ろに引いてしまう。,
（うう、もしあそこに挟まれたら・・・❤）,
（ああ、ダメなのにっ、腰が勝手に動いてっ❤ううっ❤）,
くすくす❤ダメよ、降参の宣言なしにおっぱいで挟んではあげないわ❤\nそんな腰の動きなんて、少し体を引けば簡単に避けれちゃう❤,
わたしができるのはあなたのチンポの前でおっぱいを揺らすことまで。\nね、気持ちよくなりたければ、分かるでしょう？,
ううっ、そんな、ああ・・・❤,
僕は自分の腰の動きを止められず、むなしく空中でカクカクと腰を振ってしまう。そのあまりにもみっともない姿に、{自分}と{自分プレイヤー}はくすくすと声を漏らして笑っている,
その葛藤でぐちゃぐちゃになった顔、たまらんな❤\n強がっている男を屈服させることほど、楽しいことはない。,
どうする？無敗のルーキー。\n{自分}の胸の間は、極楽だぞ？\n貴様の粗末なペニスなどすぐに果てさせてしまうだろう❤,
無駄な強がりなどせず、素直になったらどうだ？ククク❤,
そうよ。ほらほらほら❤\n大きくゆさゆさゆさって揺らしてあげる❤,
うう・・・❤えろいっ、えろくてぇ・・・❤\nああっ、むり、たえられないっ・・・❤,
きもちよく・・・、して・・ください・・・❤,
ん？よく聞こえんな。,
ううっ、きもちよくしてください❤\nおねがいしますっ❤ナツメさまぁ❤{自分}さまぁ❤,
あはは❤涙目になっちゃってかわいい❤,
いい声で鳴くじゃないか❤\nほら、{自分}、やってしまえ。,
はひぃ❤あっ、ああっ❤おっぱいがっ❤\nきもちいいっ❤,
それじゃ焦らした分、たくさん気持ちよくしてあげるわね。ってあら・・・？,
あううっ、むりっ❤もうっ、あひぃ❤❤,
くすくす❤おっぱいに入れただけで射精しちゃったの？\nほんとにおっぱいに弱いおちんちん❤\nパイズリするまでもなく降参しちゃった❤,
でも、これで終わりじゃないわよね❤\nまだとっても固くて、「早くずりずりしてぇ」って\nわたしの谷間の中でヒクヒクおねだりしているもの❤,
ほら、動かしてあげる❤\nあなたが屈服しちゃったおっぱいの感触、\nたっぷり楽しみなさい❤,
あひっ、いまっ❤びんかんだからっ❤❤あううっ❤,
うふふ❤大丈夫よ❤こんなに柔らかいんですもの。\nイったばかりの敏感チンポでも、\nただ気持ちよくなっちゃうだけで済むわ❤,
その証拠に、ドギツイ快感じゃなくて、\n脳をとろけさせるようなあまぁい快感が、\nチンポからどんどんあなたに流れ込んでくるでしょう？,
おっぱいに擦られるたび、腰が抜けそうな気持ちよさが押し寄せてきて、\nどんどん、どんどん、あなたのことを快感で埋め尽くしちゃう❤\n気持ちよすぎて顔もだらしなくとろけちゃう❤,
脚をぷるぷる震えさせちゃってかわいい❤\nどう？わたしたちに服従してよかったでしょう？,
はひぃ、{自分}様ぁ・・・❤あうう、きもちいいっ❤❤,
くすくす❤素直にまた「様」付けで呼んじゃって、\nあなたも完全に、快楽にからめとられてしまったわね❤,
もう我慢しなくていいのよ❤\nあなたはわたしたちに服従して、\nすべてを差し出すことを自分で選んだの。,
だから魔力を出してしまうことも、全然こらえなくていいの❤\n貢げるだけ貢いでしまって、それでいいのよ❤,
ほらほらほら❤わたしの巨乳にチンポを飲み込まれて、\n快楽のうねりで全部吐き出させてあげる❤,
根元から先っぽまで、ねっとり絡みつくやわらかぁいおっぱい❤\nこすられるまま、誘われるまま、\nあなたのエナジーを出してしまいなさい❤,
あふぅ、あへぇっ❤{自分}さまぁ、ああっ、ああっ❤❤,
まだまだ出るでしょう？ほらほらほら❤,
はひぃっ・・・❤きもちよすぎるっ・・・❤\nああ、{自分}さまぁ、{自分プレイヤー}さまぁ・・・❤❤,
こうして僕は何度も精を搾り取られ、彼女たちに屈服する気持ちよさをしっかりと刻み込まれてしまった。そしてそのまま気絶し、闘技場で初めての敗北を味わってしまったのだった。,
次の日,
うう・・・。,
僕はふらふらとした足取りで、ヤツメ様が看守をしているというこの街の牢獄に向かっていた。,
ふ、誰かと思えば昨日のルーキーか。\n負けた次の日にまた会いに来るとは、\n昨日の快楽がよほど忘れられなかったと見える。,
無敗のせいで純朴だった貴様には、\nわたしの与えた快楽は刺激が強すぎたようだな❤,
だがいまわたしは仕事中だ。\n貴様はそこで仕事が終わるのを待っているといい。\n夜になったら、ゆっくりと相手をしてやろう…❤,
あうう・・・❤わかりました、{自分プレイヤー}さまぁ・・・❤,
ククク❤まだ何も言っていないのに、自分から「様」付けか。\nすっかり調教されてしまったな❤,
従順な犬は嫌いではない❤\nそこでいい子におすわりしていろ。マゾルーキー❤,
ふぅ、今日の仕事もこれで終わりか。\nおやどうやらいい子に「待て」ができていたようだな❤,
あとでわたしの家に呼んでやるが、\nいまはすぐにでも魔力補給をしたい気分だ。\nお前もそうだろう？そんなにズボンを膨らませて❤まったく。,
{自分}を召喚。\n一緒にお前を可愛がってやろう❤,
うふふ❤昨日はパイズリで散々してあげたのにまだ足りなかったのね❤,
今日は少し趣向を変えて、こんなプレイはどうかしら…❤,
顔を覆う{自分}の胸と、わたしのブーツの足コキ❤\nマゾな貴様にとっては天国だろう？,
おや、もう腰が震え出した❤\n試合の時も挟まれてすぐ果てたが、やはり早漏だな❤,
出したければさっさと出せ❤\nほら❤,
わたしも、ぱふぱふ❤,
ひあっ、ああっ・・・❤こんな、すごいっ❤はひぃ・・・❤,
看守の任務は威圧のためにモンスターを連れながら行うからな。\n一日中モンスターを出しておくのはなかなかに骨が折れる。,
貴様の良質な魔力は、いい回復剤だ❤\n従順で、若い男で、魔力の質もいい。\nクク、なかなかいい下僕が手に入ったな❤,
わたしもけっこうお気に入り❤\n反応がかわいいもの❤,
今もおっぱいに甘えてふにゃあってなって、\nくすくす、昨日戦った相手とは思えないわね❤\n少しぱふぱふしてあげれば、ほらまた出しちゃう❤,
あひぃ、{自分プレイヤー}さま、{自分}さまぁ・・・❤\nきもちいいですっ・・・❤あへぇあ・・・❤❤,
僕は完全に二人の虜になってしまった。彼女たちの与える快楽はとても甘美で、彼女たちに服従しながら魔力を搾り取られるこの関係に、僕はすっかりはまり込んでしまったのだ。,
{自分プレイヤー}さまは僕が従順である限り、僕を可愛がってくれる。牢屋の看守室だけではなく、{自分プレイヤー}さまの家にも呼んでいただき、そこで複数のアラクネたちに快楽を与えられることもあった。,
僕は{自分}さまや{自分プレイヤー}さまに魔力をささげるために、日中は魔力をほとんど使わないようになった。当然、修行もバトルもいままで通りにはいかず、戦績はどんどん落ちて行った。,
しかし、そんなことよりも彼女たちに尽くせることの方が僕にとっては大きな喜びだった。ペニスに快楽を与えられることだけではなく、彼女の前で膝をつき、下僕のようにふるまうこと自体に、次第に強い喜びを覚えるようになっていった。,
もはや無敗のルーキーと呼ばれていたころの強い意志に満ちた目は、主人公にはない。女性に負けることを受け入れ、なぐさみものにされて喜んでしまうみじめな奴隷の姿がそこにはあった。,
こうして妹を救うためにAランクを目指していた主人公の物語は、一匹のアラクネに魅了され蜘蛛使いのマスターの魔力補給の道具になって、その幕を閉じたのだった。,
