default
ガンナーハーピー,
EU43_paizuriAnime,
銃器の扱いに優れたハーピー。空中を風のように飛び回りながら銃で攻撃してくる。普段は風の魔力で作った弾を飛ばしているが、時には魅了の魔力を弾にして飛ばし、鎧や盾で受けようとした相手の不意を付くことがある。耐性のある装備で防がなければ、あっという間に魅了されてしまい、そのまま彼女の餌食になってしまうだろう。エッチなことはたいがい得意だが、特にパイズリが得意。,
オラ、胸でしごいてやるよ❤,
アタシの胸、抜群のハリだろ？\nぎゅって押しつぶされて、挟まれた瞬間に天国❤\n激しく扱いてあっという間にイかせてやるからな❤,
アタシのスピードについてこれるか？\nほら、隙ありだ！,
へへ、一回挟んじまえばこっちのもんだぜ。\nアタシ自慢のおっぱいで、お前なんて速攻昇天❤パイズリで天国行きさ❤,
この反応、お前おっぱい大好きだろ？\n上下に激しくズられて\n何秒耐えられるかな？おらおらおら❤,
手の平でぐりぐり押し付けて、\nさらに上下にズリズリズリっと♪\nおらおら❤全部出しちまえよ❤,
男をイかせるなんて朝飯前さ。\nアタシのおっぱいでちょっとかわいがってやれば、\nすぐに骨抜きになるならかな❤,
なに？自分は耐えられるって？\nははっ、ほんとかどうか、パイズリして試してやるよ。\nほらよっ❤,
んー？どうした？腰がふるえてるんじゃねえのか？\n強がってもチンポは正直みたいだなぁ❤うりうりうり❤,
あん？アタシに気持ちよくしてほしいだって？,
はっ、実力を試すためのバトルだってのに、\n何言ってんだ。\nやる気あんのか？,
ううっ…❤ごめんなさい、我慢できなくて…❤,
たく、しょうがねえな。\nいいぜ。さっさとわたしの胸で抜いてやるよ❤\n脳みそムラムラして、もう勝負になんねえんだろ。弱っちい野郎だ❤,
まったくチョロいもんだぜ。\n挟んで擦ってやれば、すぐ出しやがってよ❤,
そんなんじゃ、アタシのマスターからの花丸はもらえねえな。\n雑魚❤,
相手の胸にメロメロになって、勝手に負けてるようじゃ、\nおまえのマスターはいい点もらねえぜ？\n雑魚❤,
おいおいどうした？\n胸に挟まれて逃げられなくなってんじゃねえか。,
もう試合は終わりにするのか？\nそれならほら、アタシの胸でさっさと出しちまえよ。\nオラオラオラ❤,
はっ、もう射精するのか❤\n最後に思いっきり上からたたきつけてやるよ❤\nイケ❤おっぱいに負けちまえ❤,
おっと、あんなにふぬけてたのに、\n脱出できるとはな。\n意外と頑張るじゃねえか。,
だけどその顔、アタシの胸ですっかりメロメロなんだろ？\nさっさと諦めて降参しちまったらどうだ❤,
アタシのおっぱいが気持ちよくてたまらないんだろ？出しちまえよ❤,
腰がふるえてんぞ？ハハ、弱えなぁ❤,
逃げ出す気あんのか？びくびくしてるだけじゃねえか❤,
腰が溶けそうだって？はは、さっさと負けちまえ❤,
アタシのおっぱい柔らけえだろ？お前の雑魚チンポで耐えられんのか？,
音がなるぐらい激しく動かしてやるよ❤,
口からよだれだして、気持ちよさそうにしやがって❤だらしねえな❤,
男なんてどうせおっぱいにゃ勝てないんだよ❤,
もうイキそうなんだろ？我慢するだけ無駄無駄❤,
先っぽをこすってやれば、たまらねえだろ？,
抵抗しねえのか？うっとりした目でこっちを見やがって❤,
暴れもしないでされるがままか❤雑魚マスターにはアタシのパイズリは気持ちよすぎたかもな❤,
もう勝負のことなんてどうでもいいんだろ？おっぱいフェチのマスター❤,
アタシの胸でご主人様のことなんて忘れさせてやるよ❤,
もう勝負のことなんてどうでもいいんだろ？おっぱいフェチの雑魚モンスター❤,
あぅぅ……❤,
おいおい、まさか自分から扱いちまうのか？,
Aランクマスターに実力を見てもらう大事な機会だってのに、\n情けねえな❤,
あんたの主人が\nAランクマスターに実力を見てもらう大事な機会だってのに、\n情けねえな❤,
どうせこの胸に見とれて頭の中空っぽになっちまったんだろ？\nてめえの顔の前で揺らしてやるよ❤\nおら、おら❤,
あうぅう、すごいっ…❤❤,
ははっ、馬鹿みてえに扱いてやがる❤\nそんなに乱暴にやって痛くねえのか？,
ああ、興奮しすぎて我慢汁が出てるから痛くねえか。\nぐちゅぐちゅ、ぐちゅぐちゅ、すげー音だもんな❤,
図書室でそんな音させてたら、周りの生徒も見に来ちまうぜ？\nでも胸を揺らされたらやめられないんだろ？\nおらおら❤ゆさゆさゆさってな♪,
あぐうっ、だめ、もうっ…❤,
早えーな。おっぱいに弱すぎだろ❤,
ほら、とどめだ。一回持ち上げて、\nだぷんって上から落としてやる❤,
みっともなくうめきながら出していいぜ。\nアタシのおっぱいに負けろ❤\nこの変態❤,
あは、すげー濃いな❤\nアタシのおっぱいをオカズにして扱くの、\nそんなに気持ちよかったか？,
見られながらオナニーして興奮するなんて、\nマゾって変なやつらだよな。\n敵を回復させてまでそんなことしたいのかよ。まったく。,
おいおい、今度はお前がオナニーか？,
Aランクマスターに実力を見てもらう大事な機会だってのに、\n本人までシコって自滅かよ。\n情けねえな❤,
あんたらの主人の大事な機会だってのに、\nあいつもこいつもオナニー、オナニー。\nバカじゃねえのか❤,
ははっ、馬鹿みてえに扱いてやがる❤\nお前らおっぱい好きすぎだろ。,
こんな脂肪の塊のなにがそんなにいいんだか。\n人前で間抜け面さらして、\nバカ見てえにシコって恥ずかしくないのか？,
さっきのやつが声上げながらシコってたから、\nほら、周りに女の生徒が見にきてるぜ。\nあんたのことくすくす笑ってんな。バーカ❤,
はっ、笑われてんのにシコるのやめられねえとか、\nプライドとかねえーのかよ❤,
そんなにわたしのおっぱいがいいか？\nほら、下から両手で持ち上げて、\nゆさゆさって揺らしてやるよ。,
パイズリでもなんでも妄想してイっちまいな❤\n雑魚マゾ男❤,
あは、すげー濃いな❤\nお前らみんなおっぱい揺らしてたら\n勝手に負けてくんだな。弱えー。,
無敗のルーキーって聞いてたから期待してたのに、\n手下ともども自滅とか。\n情けねーな、まったく。このマーゾ❤,
無敗のルーキーって聞いてたから期待してたのに、\nその辺の男子生徒より手ごたえがねえぜ？\nもっと本気でかかってこいよ。,
へ、やるじゃねえか。\nなら、これはどうだ？,
アタシの服の結び目を見な。\nこれを今からゆっくりほどいてやるよ。,
戦ってる最中もチラチラ見てたよな❤\n男がおっぱいに弱いってことはよーくわかってるんだぜ。\nシャツの端を引っ張れば・・・。ふふふ❤,
あと５秒もすれば、胸がぽろってこぼれるかもな❤\nアタシの生乳、見たいだろ？\nほらよ、引くぜ・・・❤,
誘惑を振り払って攻撃した,
視線が釘付けになってしまった,
うわっ！\nくそぉ・・・、こんな手には引っかからねーか。,
はっ、バカみてえに釘付けじゃねえか。\nそんな隙だらけになって、この間抜け❤\nおらっ！,
全力で飛び掛かられて避けられなかっただろ？\nアタシの胸に見とれて、\n形勢逆転だな❤,
油断して隙だらけのこのチンポ、\n一瞬で天国に送ってやるよ❤,
あう、ああっ、やわらかくてぇ…❤すごいっ、きもちいいっ❤❤,
はは❤そうだろうよ。\n心のバリアが解けてる状態でパイズリされたら、\n男なんてすぐ骨抜きだぜ。,
あ？生おっぱいは見せてくれないのかって？\nそんなもん見せてやるわけないだろ。\nただのハッタリだよ、ハッタリ❤,
あんたみてえなおっぱいマゾに、アタシの生乳は贅沢だろ？\nおらおらおら❤\n腰に叩きつけるみたいに激しくパイズリしてやれば・・・。,
あぐあっ❤❤あひぃっ、やばい、これぇ❤❤❤,
ほら、もう射精寸前だろ？\nさっきまでアタシを追い詰めてたくせに、情けねえな❤,
こんだけ気持ちよければ、我慢なんてできねえよなぁ❤\nわたしの弾力たっぷりのおっぱいで、\nぱんぱんぱんって嬲られて、おら、果てちまえ❤,
谷間に搾り取られて逆転負けしな❤\nおっぱいマゾ男❤,
あひぃっ・・❤❤,
はは、すげー出たな❤\n見ろよ、谷間がどろっどろだぜ？,
あ？まだ生乳が見てえのか？\nエナジー搾られてるのにどんだけおっぱい好きなんだよ。\nそんな目で見ても見せねえからな。この変態❤,
あと５秒もすれば、胸がぽろってこぼれるかもな。\nアタシの生乳、見たいだろ？\nほらよ・・・❤,
あぐあっ❤❤あぎぃっ❤❤ああっ❤,
こんだけ気持ちよければ、我慢なんてできねえよなぁ❤\nわたしの張りバツグンのおっぱいで、\nぱんぱんぱんって嬲られて、おら、果てちまえ❤,
は、カッコ悪い負け方だな❤\胸に夢中でシコシコオナニー。\n周りの女生徒達もくすくす笑ってるぜ。,
勝てる勝負を胸に見惚れたせいで負けるとか、\nバカみてぇだな❤\nそんなに乳首見たかったか？くすくす❤,
あはは❤もう出したのか❤\nあたしのおっぱい最高に気持ちよかっただろ？\nズられて腰砕けになっちまったな。,
