default
チャームサキュバス,
EU59_bustShowAnime,
EU59_paizuriAnime,
EU59_paizuriAuraAnime,
魅了されて魔力抵抗が弱ってるあなたに、\n素敵な呪いをかけてあげる❤,
あなたのおちんちんが弱くなって、\nすぐにイっちゃうようになる呪いよ❤\nほら、指先からハートを飛ばして・・・♪,
わたしからもあなたにプレゼント❤,
はううっ・・・❤,
ふふ、ほんのりむずむずして、気持ちいいでしょ？\nでもその気持ちよさはただのオマケ❤\nこの呪いの怖さは、おちんちんが弱くなっちゃうところにあるの。,
呪いをかけられるたびにどんどん刺激に耐えられなくなって、\n最後には、一撫でするごとに１回射精しちゃう、\nよわよわチンポの完成❤,
噴水みたいにびゅーびゅー射精し続けるの、\n頭おかしくなっちゃうぐらい気持ちいいのよ？\nうふふ❤今から楽しみね❤,
ううっ・・・❤,
くすくす❤ハートがじわぁって染み込むみたいになって、\nどんどん、おチンポ弱くされちゃうわね❤\nまだまだ弱いチンポにしてあげる❤,
はぅうっ・・・❤,
あはぁ、おチンポ必死に両手で守ってカッコ悪い❤\n風が吹くだけでもイキそうになっちゃう？\nもっと弱くしてあげるから楽しみにしてなさい❤,
ふふふ❤早漏化の呪いでおチンポ敏感にされちゃったわね❤\nあら、そんなに必死に手で隠して、\nもう射精しそうでたまらないのかしら❤,
手で握って、シコシコしちゃっていいのよ？\nほら、オカズを提供してあげる❤,
あはぁん❤\n両腕でおっぱいを挟んで谷間を強調してあげるわぁ❤\nあ～ん❤おちんちん触ってぇ❤サキュバスおっぱいオカズにしてぇ❤,
ふふ、射精しそうなら、我慢なんてしなくていいのよ❤\nよわーくなったあなたのチンポ、\n触ってシコシコしちゃいましょう？,
きっと数回上下にシコっただけで、\nどぴゅどぴゅーって気持ちよくなれるわ❤\n想像して、そう、ゆっくり手を伸ばしなさい❤,
ほら、あと一押しをしてあげる❤あはぁん❤\n両腕でおっぱいを挟んで谷間を強調、セクシーポーズ❤\nおねが～い❤サキュバスおっぱいオカズにしてぇ❤くすくす❤,
くすくす❤シコシコ我慢してるところに追加の早漏化の呪い❤\n精液がどんどん上ってきてたまらないでしょ？\nあは、オナニーしたくてたまらなくて、手がぷるぷるしちゃってるわ❤,
我慢なんて体に毒よ❤\nわたしもおっぱい使ってオカズを提供してあげる❤\nこれを見て、シコっちゃいなさい❤,
あはぁん❤\nエッチなサキュバスの谷間❤両腕でむぎゅうって強調してあげる❤\nほらぁ、おちんちん触って気持ちよくなりましょうよ～❤,
ぷぷっ、追加で早漏の呪いを受けてたまらないんでしょ❤\n射精しそうなら、我慢なんてしなくていいのよ❤\nよわぁくなったあなたのチンポ、触ってシコシコしちゃいましょう？,
きっと数回上下にシコっただけで、\nどぴゅどぴゅーって気持ちよくなれるわ❤\nぐつぐつしてる濃ゆい精液、早くわたしに向かって射精してぇ❤,
あはぁーん❤両腕でおっぱいを挟んで谷間を強調❤\nおねが～い❤ここにかけてぇ❤\nサキュバスおっぱいオカズにしてぇ❤くすくす❤,
{自分}に誘惑されている！,
ううっ・・・❤まだ諦めない・・・❤,
あん、残念❤\nサキュバスの体をおかずにシコシコするの、とっても気持ちいいのに❤,
あっ、ああっ、がまんできないっ❤❤,
はひぃっ、きもちいいっ、あああっ❤❤,
くすくす❤おちんちんシコシコ始めちゃった❤\nもうイキそうなチンポ触るの、たまらないわよね❤,
わたしの呪いで弱くされてるから、すぐに射精の波がやってくるわ。\nほら、シコリはじめて今１０秒。\nここから何秒我慢できる？１、２、３・・・・❤,
むり、むりぃっ、あっ、出るっ❤❤はひぃっ❤❤,
あはん❤記録は１３秒❤\nオナニーしはじめて１３秒でイクとか、ぷぷっ、とんだ早漏チンポね❤,
くすくす❤あなたもおちんちんシコシコ始めちゃった❤\nもうイキそうなチンポ触るの、たまらないわよね❤,
あはん❤あなたの記録も20秒以下ね❤\nオナニーしはじめて１分持たないとか、ぷぷっ、とんだ早漏チンポだわ❤\n仲間と一緒に早漏チンポシコって楽しかった？くすくす❤,
ほら、その調子、おちんちん握ったら気持ちいいわよ❤,
あはぁん❤おっぱい見て、もっとムラムラしてぇ❤,
バトルなんてどっちでもいいでしょ❤おちんちん気持ちよくなりましょう❤,
くすくす❤あとちょっとでシコっちゃう❤おっぱいゆさゆさ、あはぁん❤,
わたしの谷間にかけていいのよ❤うふふ❤,
くすくす❤わたしのマスターにおっぱいゆさゆさされて、\n攻撃やめちゃうんだ❤\nそれじゃわたしは遠慮なく・・・❤,
マスターにも負けない、爆乳おっぱいでぇ、\n最高のパイズリ❤楽しませてあげるわ❤\nほらほらぁ～❤チンポもみくちゃにされて幸せになりなさ～い❤,
あは❤なにその顔❤情けなーく蕩けて、よだれまで垂らしちゃってる❤\nBランクの強ーいマスターが、チンポおっぱいで完全に\n包囲されただけで、そんな間抜けな顔晒しちゃうんだ❤,
わたし、下級モンスターよ？\n簡単に召喚できて、誰にでも簡単に扱えるモンスター❤\nそれなのに、そのおっぱいで、脳みそまでメロメロ❤,
あはは、おっぱいに弱いと男ってホントにダメね❤\nほらほら、もっと激しくしてあげるから、谷間に屈服射精するのよ❤\n下級モンスターのパイズリでイケ❤イケ❤ザーコ❤,
あらん❤あなたのマスター、わたしのマスターに夢中みたいよ？\n見とれて、攻撃指示、ストップしちゃったわ。\nくすくす❤おっぱいに弱いマスターを持つと大変ね❤,
でも、あのマスターのしもべなら、\nあなたもおっぱいに弱いんじゃないかしら❤\nほら、攻撃しなくていいのだし、たくさんわたしと楽しみましょ？,
マスターにも負けない、爆乳おっぱいでぇ、\n最高のパイズリ❤ほらほらぁ～❤気持ちいいでしょう？,
あは❤顔がとろけてよだれ垂らしちゃってる❤\nチンポ完全に埋まっちゃってるものね❤\n男がこの爆乳でずりずりされてぇ、耐えられるわけないわよねぇ❤,
恨むなら意志のよわーい、あなたのマスターを恨みなさい？\nって、その顔じゃあむしろ感謝してそうだけど❤,
「僕をサキュバス様のパイズリに差し出してくれて\nありがとうございます～❤」って感じかしら。くすくす❤\n男がサキュバスに屈服させられて、なさけな～い❤,
うふふ、わたしの胸はね、何人もの男を吸い殺してきたの。\nわたし自身の魔力がそこまで強くなくても大丈夫。\nだって、こうやって谷間を寄せてあげれば・・・❤,
ほら、男はみんな釘付けになっちゃう❤\nおっぱいをガン見してはぁはぁしちゃって、みっともないわ❤,
特におっぱいにメロメロなあなたには効果ばつぐんみたいね❤\nおっぱいを手で持って揺らせば、\nそれに合わせてチンポもひくひく❤,
あはは、おっぱいの言いなりね❤\nそのまま興奮するだけ興奮してそこで漏らしてしまいなさい❤,
ほら、男はみんな釘付けになっちゃう❤\nおっぱいをガン見してはぁはぁしちゃって、みっともないわ❤くすくす❤,
おっぱいで天国見せてあげる❤\n挟まれた瞬間、腰がとろけるサキュバスおっぱい❤\n避けちゃダメよ？ほらっ・・❤,
くすくす❤ほんとにパイズリされちゃうんだぁ❤\nもうわたしたちに完全にメロメロね❤おっぱい誘惑さえしてあげれば、\n武器も構えなければ、逃げもしない❤,
そのままじっとしてなさい❤\nおっぱいでチンポを完全に包んで、ぜぇーんぶズリズリ❤ズリズリ❤\n腰が抜けるまで何回もやってあげる❤,
あっという間にチンポひくついて\nあぁん、もう出ちゃう❤気持ちよくて射精しちゃう❤\nくすくす❤早漏ぼうやをイかせるのは簡単ね❤ほら、イケ❤ザコ❤,
ああん、逃げなくてもいいじゃない。\n挟まれたらほんとに気持ちいいのに❤\n一回擦るたびに、腰から下が快感でふにゃふにゃに蕩けて・・・。,
最初は闘志に溢れていた男でも、チンポずられて\nすぐにおっぱいのことしか考えられなくなっちゃう❤\n気持ちいい❤気持ちいいってそれしか言えなくなるのよ❤,
ねえ、あなたもおっぱいで壊されてみたいわよね❤\n避けないでパイズリされなさい❤\nほら、腰に押し付けてむにゅー❤,
ねえん、ふとももが太いのって好き？\n太いのはいやだーって男もいるけど、\n意外とムチムチしている方が人気があるのよね。,
まあ人気があろうがなかろうが、チンポ捕まえちゃえば一緒❤\nふとももでチンポ挟んでむぎゅっと圧迫してぇ\nそのまま上下にしごいてあげれば、どんな男でも骨抜きになるの❤,
細い脚が好きって人間も、むっちりした女の感触に包まれて、\nすぐに射精するのよ❤\nあなたにもほら、わたしの脚の魅力を教えてあげる❤,
くすくす❤チンポ、そんなに勃起させて痛くないの？\nガチガチに固くなったそれ、わたしがお口でふやかしてあげるわ❤,
んっ、じゅるじゅぽっ❤じゅぷ、じゅるるぅ❤\nんふ、口の中気持ちいいでしょ？サキュバスの唾液は媚薬成分入り❤\n敏感チンポサキュバスのフェラテクで刺激されて、もうたまらない？,
あは、先っぽが膨らんできた❤\n今にもイキそうなこの先っぽ、唇すぼめてチューって吸ってあげるわ❤\nほらぁ、お口の中にエナジー出しなさぁい❤んっ、じゅるるぅ❤,
あらら、魅了されて、体が動かないの？\n頭がふわふわして、女の子の体から目が離せなくなって、\n「魅了状態」って不思議な感覚よね❤,
ほら、身動き取れないところに、\n追い討ちの投げキッス❤\nもっと頭の中ふわふわさせてあげる❤んっちゅ❤,
ねえ、わたしにチンポ扱かせて？\nサキュバスって手コキのテクも、すごいのよ❤,
力を込めて握ったりせず、指はそっと触れるだけ・・・❤\nその状態でふわって軽く扱いてあげるの❤\nそれだけで男のチンポは夢心地❤,
さっきまで怖い顔してた男も、ちょっと優しくシコシコされただけで\nうっとりした顔でわたしのこと見てくるの❤\n早く射精させてぇっておねだりするみたいに、ね❤,
あなたも今そんな顔してるわ❤くすくす❤\nさあ、話を聞くだけじゃ切なかったでしょう？\nわたしの手であなたのチンポ、気持ちよく抜いてあげる❤,
くすくす❤敵に向かって、「気持ちよくしてぇ」って言っちゃうんだ❤\nわたしのマスターに負けたら、恥ずかしい思いをするっていうのに…❤,
わたしのエロい体を前にして我慢できずにおねだりするんだもの❤\nふふ、無敗のルーキーなんて名前だけね❤\n実際は快楽に負けちゃうただの男の子❤,
くすくす❤敵に向かって、「気持ちよくしてぇ」って言っちゃうんだ❤\n名誉Bランク相手に負けたら、\nあなたのマスターが恥ずかしい思いをするっていうのに…❤,
わたしのエロい体を前にして我慢できずにおねだり❤\nふふ、こんなスケベな手下しかいないなんて\n無敗のルーキーくんがかわいそうね❤,
ほら、何をしてほしいか言ってみなさい❤\nわたしにどうやって搾りつくしてほしいのかしら❤くすくす❤,
サキュバスの胸技,
サキュバスの弄び,
なんでも,You decide
うふふ❤わたしのおっぱいで気持ちよくなりたいの？\nいいわよ❤男を骨抜きにするサキュバスおっぱいで、\nあまぁい天国を見せてあげる❤,
そう、わたしにたくさん弄んでほしいの❤\nわたしのこの色気たっぷりの体で、❤\nあまぁい天国を見せてあげる❤,
うふふ❤びくんって腰を突きだして、谷間の奥にナカダシ❤\nザコってバカにされながら、こんなにたくさん出しちゃった❤,
サキュバスのパイズリはたまらなく気持ちよかったでしょ？\n自分からおねだりしてよかったわね❤くすくす❤,
あは、おっぱいに向けてどぴゅどぴゅ～❤\nおっぱい揺らされてるだけで、我慢できずにこんなに射精しちゃった❤,
ずいぶん弱いチンポなのね❤\nまあ自分からおねだりしちゃうような子のチンポなんて、\nこんなものかしら。くすくす❤,
んっ、ごくん・・・❤エナジーご馳走様❤\nカチカチのチンポ、すっかりふやけさせられちゃったわね❤\nわたしのフェラ、気持ちよかったでしょ？,
あは、唾液まみれになったチンポがまだヒクヒク震えてる❤\n死ぬまで搾りつくしてほしいのよね❤でも闘技場じゃこれでおしまい。\nくすくす❤,
ふふ❤ムチムチのふとももにすり潰されて、\nおチンポびゅくびゅく❤っておもらし❤\nあっけなくイかされちゃったわね❤,
ほどよい肉付きで挟まれて、あひぃ幸せぇってなれたでしょ？\nあは、いい蕩け顔してるじゃない❤\nすっかりサキュバスのふとももの虜みたいね❤,
ふふ❤ほら、言ったとおり、\nふんわり手コキで簡単にイかされちゃったわね❤\nわたしの細い指で優しく扱かれて、腰がとろけそうだったでしょ❤,
あらあら❤投げキスされただけで射精しちゃった❤\n目にハートを浮かべて、アヘアへ言っちゃっててみっともない❤\nくすくすくす❤,
う、ううっ・・・。,
くすくす❤なあに？さっきは我慢できたのに、\nもう限界が来ちゃった？,
わたしに谷間見せられて我慢して、\n「ああやっぱりシコシコしておけばよかった」って後悔しちゃったのかしら❤\n一回抵抗してから負けに来るなんてとっても情けないわ❤,
サキュバスの前でオナニーするなんて命知らずね❤\nわたしのからだでムラムラしちゃった？くすくす❤,
って、なにそのオナニー❤\nまるでオナニーになってないんだけど、あははは❤,
だって❤すぐに、出ちゃいそうで・・・❤ううっ・・・❤,
呪いのせいでおちんちんがよわよわだものね❤\nシコシコしたら直ぐに漏らしちゃうからって、\n手をゆっくり動かすことしかできない❤,
そんなザコチンポ、これで十分よね❤\nほら、おっぱいを両手で持って・・・・❤,
下から上に、１回ゆさっ❤,
はひぃっ、だめ、あっ、ああっ・・・❤❤,
あぅぅっ・・・❤,
くすくす❤乳揺れ１回で速攻射精❤\nおチンポ弱すぎよ❤その辺の村人よりも弱いんじゃないの？\nぷっ、くすくすくす❤,
Ｂランクの強いマスターなのに\nおチンポたっぷり弱くされて、こんな軽い刺激で射精しちゃうなんて、\nあはは、これは一生笑いものにされちゃうかもね❤,
他の人もわたしにエナジー貢ぎに来ちゃう？\nサキュバスだもの、精液いっぱいくれる人は大好きよ❤\nその人にもおっぱいでサービスしてあげる❤,
ま、サービスって言っても、\nおっぱい１回揺らすだけかもしれないけど❤\nふふ、次の人は少しは我慢ができるのかしら❤,
あらあら、武器を捨てておチンポシコシコ始めちゃった❤\nわたしのセクシーな体をなめまわすように見て、\nもうたまらないって感じかしら❤,
あなたはどこが好きなの？ぷっくりした唇に、やわらかそうな谷間❤\nぷりんとしたお尻に、肉付きのいいふともも❤\nどれをとっても男の子を夢中にさせちゃうエローいボディでしょ❤,
わたしのマスターは上級モンスターも出せないカードの初心者。\nそれなのに、エロい格好のモンスター使われただけで、\n自分からしこしこしこ❤,
Bランクのつよぉーいマスターくんが、\nザコマスターのザコモンスターに負けちゃう❤\nおチンポ触るの気持ちよくてやめられない❤,
Bランクのつよぉーいマスターのモンスターなのに、\nザコマスターのザコモンスターに負けちゃう❤\nおチンポ触るの気持ちよくてやめられない❤,
ぷっ、くすくすくす❤\nすごく滑稽ね。あなた❤\n男ってやっぱり、バカしかいないのかしら。,
あら怒った？\nそれじゃあほら、お・わ・び❤,
あなたの前で、谷間を寄せてあげる❤\nあはぁーん❤,
くすくす❤手の動きが早くなった❤\nほんと分かりやすいわね❤\nサキュバスおっぱい見せつけられたら、何も考えられなくなっちゃう❤,
ねえ、知ってると思うけれど、\nあなたの首にかけられたそのペンダント、\nあなたがオナニーして負けちゃうと、こっちの手元に返ってくるのよ？,
あなたの他の仲間がまた同じように\nペンダントで行動不能にされちゃうの。\nそんなの絶対避けないといけないわよね。それなのに❤,
おチンポシコシコやめられない❤\n谷間をむぎゅうってされたら、\nバカみたいに手を動かしちゃう❤,
あはは、仲間のこと裏切って最悪ね❤\nそんなにこのおっぱいがいいの？\nほら・・・❤,
わたしにエナジーをあげたらダメージを回復されちゃうのに、\nシコシコシコシコ、気持ちよくて、\n精液お漏らしすることで頭いっぱい❤,
もしこれが本当の戦場だったら、\nあなたのせいで仲間のマスターが何人もやられちゃうかもしれないわ。\nくすくす❤最低の裏切り者ね❤,
マスターが信頼してあなたを召喚してくれたのに、\nサキュバスおっぱいに勝手に負けて、エナジーお貢ぎ❤\nくすくす❤最低の裏切り者ね❤,
そんなにこのおっぱいがいいの？\nほら・・・❤,
とびっきりのオカズを提供してあげる。\nおっぱいを両手で持って、ゆさゆさ❤ゆさゆさ❤\n揺らしてあげれば・・・❤,
うあっ、ああっ、エロすぎるっ❤❤,
くすっ❤鼻息荒くしすぎよ❤\nほら、揺らしながら声もおまけしてあげる。\n一回揺らすごとに、あん、あん、あん❤ってエッチな喘ぎ声❤,
体を触られてすらいないんだもの。ただの演技だって丸わかりなのに、\n女の子がわざとらしい声を上げると、\nおチンポ反応しちゃうのよね❤,
あん❤あん❤あん❤\nあなたのカッコいいおチンポで感じちゃう❤\nあ～ん❤,
あっ、あっ、もうっ・・・❤,
うふふ❤乳揺れと嘘の喘ぎ声で自滅射精❤\nとってもみじめていいと思うわ❤\nほら、イキなさい❤,
サキュバス様のおっぱいめがけて、エナジー出すのよ❤\nあん、あん、あはぁーん❤,
はひぃ、きもちいいぃ・・・❤,
うふふっ、早漏のくせに量は多いのね❤\n谷間に貯まるぐらいたくさん出して、\nんっ、おいし♪おかげで体力全回復ね❤,
これであなたは敗北。名誉Ｂランクにオナニーなんかで負けて、\nこの先恥ずかしくて外も歩けないんじゃないかしら。\nくすくす❤,
くすくす❤さっきは谷間見せられても耐えたのに、\n仲間のオナニー見てたら、我慢できなくなっちゃった？,
早漏チンポ必死にこらえて「頑張って勝つんだ」って思ってたのに\n横にいる仲間がシコシコ始めちゃったんだものね❤\nああ、自分も気持ちよくなりたいってなるのも無理ないわ❤,
仲間が裏切って、その裏切りが次の裏切りを呼んで、\nどんどんサキュバスに寝返っちゃう❤\nとっても人間らしくて浅ましくて、素敵じゃない❤くすくす❤,
って、あは、あなたもそんなへっぽこオナニーしちゃうんだ❤\nまるでオナニーになってないんだけど、あははは❤,
だって❤すぐに、出ちゃいそうで・・・❤,
呪いのせいでおちんちんがよわよわだものね❤\nシコシコしたら直ぐに漏らしちゃうからって、\n握ってゆっくり動かすことしかできない❤,
ふふ、あなたもわたしの体をオカズにしたいの？\n武器を捨てておチンポしこしこ❤しこしこ❤\nわたしのセクシーな体にはぁはぁ興奮しちゃってる❤,
来ていいよ～❤って甘い声で誘われたら、\n敵のモンスターのところに本当に来ちゃうんだもん❤\nホイホイ言いなりになって、女の子への免疫がないのね❤くすくす❤,
強いはずの無敗のルーキーくんも、全然怖くないわ❤\n仲間と一緒にオナニーしこしこ❤あーん気持ちいいって顔をとろけさせて、\nその辺の村人と変わらない❤,
どれだけ強い魔力があっても関係ないわよね❤\nおチンポ握るのに忙しくって、カードなんて使えないんだもの❤\nぷっ、くすくす❤まぬけすぎ❤,
Bランクマスターの強いモンスターなんだから、\nこんな誘惑ぐらい跳ね除けて、カッコよく戦えばいいのに❤\nご主人の命令を無視してお貢ぎオナニー❤信頼を裏切ってさいてーい❤,
男ってやっぱり、バカしかいないのかしら。\nおチンポ触るためなら、忠義心もプライドもぜんぶ捨てちゃう、\n頭空っぽのバカばっかり❤,
くすくす❤手の動きがとっても早い❤\nほんと分かりやすいわね❤\nサキュバスおっぱい見せつけられたら、何も考えられなくなっちゃう❤,
あなたの他の仲間がまた同じように\nペンダントで行動不能にされちゃう❤\nそんなの絶対避けないといけないのに・・・❤,
おチンポシコシコやめられない❤\n谷間をむぎゅうってされたら、バカみたいに手を動かしちゃう❤\nしこしこしこしこ、あーん気持ちいい～❤,
わたしにエナジーをあげたらダメージを回復されちゃうのに、\nシコシコシコシコ、気持ちよくて、\nどんどん自滅しちゃうわね❤,
こんなに回復してもらえるなら、わたし一人で十人でも二十人でも\nあなたたちを倒せるかも❤\n男の子って束になってもサキュバス一人にかなわないんだ。ぷっ、くすくす❤,
とびっきりのオカズを提供してあげる。\nあなたもこれが見たかったんでしょ？おっぱいを両手で持って、\nゆさゆさ❤ゆさゆさ❤揺らしてあげれば・・・❤,
ただの演技だって丸わかりなのに、\n女の子にわざとらしい声を上げられると、\nおチンポ反応しちゃうのよね❤,
あん❤あん❤あん❤\nあなたのカッコいいおチンポで感じちゃう❤\nあ～ん❤おっぱい見てぇ❤,
はひぃっ❤ああっ❤はぅ、もうっ・・・❤,
うふふっ、早漏のくせに量は多いのね❤\n谷間に貯まるぐらいたくさん出して、\nんっ、あなたの精液もおいし♪おかげで体力全回復ね❤,
ああん、もうやめて❤\nこれ以上攻撃されたらやられちゃうわ・・・。,
ほら、よく見て❤\nわたしを倒しちゃったらこのおっぱいが見れなくなるのよ？,
この爆乳おっぱいが作るふかーい谷間も❤\nちょっと動くだけでぷるぷる揺れるエロい光景も❤,
もっともっと見ていたいでしょう？\n素直になってぇ・・・❤,
うう・・・❤ごくっ・・・❤,
そうそうその調子❤あなたの大好きなおっぱい❤\n見てるだけで隙だらけになっちゃうくらい魅力的でしょ❤うふふ・・・❤,
理性を振り絞ってとどめをさした,
目が離せなくなってしまった,
きゃあん❤ううっ、おっぱい気持ちいいのよ・・・。\n楽しめばいいのに・・・。,
ああ・・・❤おっぱいぃ・・・❤,
くすくす❤わたしを追い詰めてたのに、\nもう我慢ギリギリだったのかしら。\nほら、一歩も動けなくなったあなたに、特別サービス❤,
やわらかーいおっぱいでチンポがおっぱいに埋まる完全包囲パイズリ❤\nさらにエナジードレインもおまけしてあげる❤,
腰が抜けるほどの快楽に溺れてしまいなさい❤\nほらほらほら❤,
あひっ、あっ、ああっ❤❤,
ふふ、サキュバス相手に心のバリアを解いたら絶対にダメよ？\n普段はバリアがあるからあなたも辛うじて我慢できるの。\nもしバリアを解いてしまったら・・・❤,
今のあなたみたいに、喘ぎ声あげることしかできなくなっちゃう❤\nサキュバスの気持ちよすぎるパイズリで、\n何にもできなくされちゃう❤,
チンポ気持ちよくてたまらないでしょ？\nわたしの爆乳に飲み込まれて、上下にたぷたぷたぷ❤\n根元から全部可愛がられちゃう❤,
ねえほらぁ、早くサキュバスおっぱいに降参してぇ❤\n勝ちそうだったのに～、谷間見せられただけで\n逆転負けしてぇ～❤,
ああっ、だめっ❤こんなの耐えられないっ❤,
ふふ、どぴゅーって勢いよく射精できるように、\n最後は先っぽを重点的にいじめてあげる❤,
ほら、おっぱい上に持ち上げてぇ～❤\n敏感な亀頭をぐちゅぐちゅぐちゅ♪\n高速で上下に擦ってあげればー・・・❤,
はひぃっ・・・❤,
うふふ❤先端をごしごしって責められて、\n噴水みたいに射精しちゃったわね❤\nサキュバスのパイズリテクは最高だったでしょ❤,
せっかく頑張ってわたしの体力を減らしたのに、\nほら、パイズリで搾り取られて体力全回復❤\n男の子ってやっぱり弱い生き物ね。くすくす❤,
もっともっと見ていたいでしょう？\n・・・見る訳ない？仲間がやられてるから？\nそんな事言っても・・・❤,
こうやって服をはだけて、\nうふ～んって谷間を寄せてあげるだけで、\nふふ、イチコロよね❤,
くすくす❤あなたもおっぱいの虜になっちゃったわね❤\nほら、見惚れて一歩も動けなくなったあなたに、特別サービス❤,
ああん、強いのね、あなた❤\n非力なわたしじゃ、まともに戦って勝てそうにないわ。,
でもほら、こうしてあげたらどうかしら・・・❤\nあはぁーん❤,
服をずらして、わたしの生おっぱい♪\nうふふ❤揺らしてあげるから、好きなだけ見ていいのよ❤,
やっぱり男の子っておっぱいには弱いのね❤\nほら、見惚れてるあなたの頭をおっぱいでむぎゅう❤,
そのまま、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
はうっ、あっ、ああっ❤❤,
うふふ❤おっぱいやわらかいでしょ？\nあなたはこんな柔らかいだけの塊に負けちゃうのよ❤,
ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤って何回もされて、\n全身びくびくって気持ちよくなって、\nそのままエナジーを射精しちゃうの❤,
ほら、もう武器も持てなくなって、\nカランって床に落としちゃった❤\nくすくす❤あとちょっとで勝てそうだったのにね❤,
おちんちんわたしのふとももにこすりつけてもいいわよ❤\nぱふぱふで気持ちよくなりながら、\nこのむっちりしたふとももにおちんちん挟まれちゃいましょ❤,
うふふ❤腰をぐんって突き出して、\nあん、おチンポ入ってきた❤\nそれじゃ、気持ちよくイかせてあげる❤,
顔を抱き寄せながら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nふとももも締めて、軽く左右交互に、すりすりすり・・・♪,
あひぃっ、あっ、あっ、あああっ❤❤❤,
くすくすくす❤男なんてチョロいものね❤\nおっぱい見せてあげたら、すぐに負けちゃう❤\nこんなにエナジーをごちそうしてくれて、体力も元通りだわ❤,
顔を挟まれながらふとももでいじめてもらえるなんて、\n最高の快楽だったでしょう？\n人間がサキュバスに勝てるわけないのよ❤,
くすくす❤サキュバスとの実力差、体に教え込まれちゃったわね❤\nおっぱい一回揺らしただけでイっちゃうザコマスターくん❤,
わたしの甘い声で脳みそ蕩けさせられちゃった❤\nくすくす❤オナニーなんかで負けたのに\n気持ちよさそうな顔しちゃって、情けないのね❤,
おっぱいに見惚れたせいで、\nパイズリされて逆転負け❤\n人間の男らしい、カッコ悪い負け方ね。くすくす❤,
生おっぱいでたっぷりぱふぱふしてもらえてよかったわね❤\nこんな簡単に逆転勝ちされちゃうなんて、\n人間の男って本当に単純❤くすくす❤,
あは❤おっぱい見てるだけでびゅくびゅくびゅく❤\nチンポこらえきれなくて射精しちゃった❤\n今さら手で押さえても、精液漏れるの止まらないわよ。くすくす❤,
うふふ❤サキュバスの爆乳であっという間に骨抜き❤\n人間の男の子には、わたしのおっぱいは強すぎたみたいね❤,
あは、吸われるがままびゅるるぅってたくさん出てきた❤\nんっ、ごくっ・・・❤\n魔力が濃くておいしいわ❤さすがはBランクのマスターね❤,
わたしのフェラ、足腰立たなくなるぐらい気持ちよかったでしょ？\nふふ、地面に崩れ落ちしまったわ❤,
むっちりしたふとももに押しつぶされて、チンポから精液がどぴゅどぴゅ～❤\nくすくす❤全然耐えられないで搾り出されちゃったわね❤,
テクなんて使わなくてもわたしのエロい体で挟んでこすれば、\n男の子なんて簡単に倒せちゃうわ❤\nサキュバスの体の気持ちよさ、よーく分かったでしょう？ふふ❤,
はい❤投げキスで追い討ちされて、どぴゅどぴゅー❤\nくすくす❤チンポ触られてないのに、\nこんなにたくさん射精しちゃったわ❤,
ふふ、優しい手コキなのに、全然耐えられなかったわね❤\n他の男と同じように、とっても情けない顔してたわよ？\nくすくす❤,
決着ー！！勝者はリュカ・シャルロット選手！,
まさか、まさかの結末です！\nあの無敗のルーキーが、ぽっと出の「名誉」Ｂランクに敗北！！,
レアなサキュバスカードが大量に投入されたシャルロット選手のデッキ、\nこれがその力ということなのでしょうか！,
結局、ものを言うのは実力よりも財力なのか！\n下馬評を覆しての勝利に、シャルロット選手、にんまりと得意顔です！\nうおー、これは悔しい！立ってくれ、われらの無敗のルーキー！,
きゃはは❤むりむり、無敗のルーキーはもうサキュバスの虜❤\nファンがいくら「がんばれー」って応援したところで、\n完全に骨抜きになってるの❤,
Bランクマスターなんて言ってもたいしたことないわねー。\nこんな下級モンスターだけのデッキにぼろ負けして、\nぷぷっ、アンタら普段から真面目にバトルしてるの？よわーい❤,
あぐうぅ・・・❤,
あらあら❤わたしの方をぼーっと見て、\nまだまだこの体で搾り取ってほしいの？,
わたしのぷるぷるの唇に、大きくてやわらかいおっぱい❤\nむっちりしたふとももに、ぷりんとしたお尻❤\n男の子を虜にしちゃう最高のカラダでしょ❤,
あはぁーん❤もっと見ていいのよ❤\n精巣ぐつぐつさせて、\nルーキーくんの濃い魔力、もっともっとわたしに出してぇ❤,
きゃはは❤\nわたしにバカにされて悔しいくせに、\nサキュバスの体から目を離せないんだ❤,
あの子が体をくねらせるたびに、\nチンポもびくんびくんって動かしちゃってさ、\nぷぷ、ほんと恥ずかしい生き物ね❤,
ほら、無敗のルーキー❤\nアンタにわたしとの実力の差を教えてあげる❤\n試合前に会場で散々バカにされた分、たっぷりとね❤,
そういってシャルロットはサキュバスに攻撃指示を出した。{自分}はじりじりとこちらに近づいてくるが、僕は逃げることができない。,
それどころか、彼女の妖艶な体に見惚れて、距離が縮まるにつれ、さらにペニスを固くしてしまっていた。,
くす❤すっかりわたしに夢中ね❤\nほら、わたしの一番の武器、\nあなたの頭よりも大きなおっぱいで挟んであげる❤,
はへぇっ・・・❤❤すごいっ、やわらかくてぇ・・・❤❤,
あら、先っぽが膨らんでる❤もしかして・・・❤,
あっ、あっ、だめぇ・・・❤もうっ❤❤,
くすくす❤まさか挟んだだけでイっちゃうなんて、\n一回出したばかりなのに、全然耐えられないのね❤\nとても敏感で弱いおチンポ❤,
普通は一回出したら少しは我慢できるようになるものよ？\nそれなのに、あなたはむしろ弱くなって、\n挟まれただけですぐに射精❤,
わたしにかけられた呪いのせいかしら。\nチンポを弱くする呪いをかけたままにしてたものね。\nごめんなさい❤,
ほら、おわびに・・・・❤,
あなたのおチンポもっと弱くしてあげる❤\nえい❤,
くす❤すっかりわたしに夢中ね❤\n気持ちよくしてあげる前に、まずは、ほら、\nわたしの力を見せてあげるわ❤,
心のバリアが解けてる相手にだけかけられる特別な呪いよ❤\nおチンポをとっても弱い早漏チンポに変えてしまうの❤\nあなたの下腹部に向かって大きなハートを、えいっ❤,
あうぅっ、なに、これっ・・・❤\nあっ、だめっ、なんで勝手にヒクヒクしてっ・・・❤,
ああっ、精液出ちゃうっ、なんで、なんでぇ・・・❤,
うふふ❤無駄撃ちさせるのもかわいそうね❤\nおっぱいに挟んだ状態でどぴゅってさせてあげる❤,
はへぇっ・・・❤❤すごいっ、やわらかいぃ・・・❤❤,
うふふ❤どう？びっくりするぐらいおちんちん弱くなってるでしょ❤\n快感が強くなるだけじゃない、とにかく射精を\nこらえることができなくなる呪いなのよ❤,
１回射精してもすぐに新しい精液が上ってきて、\n次々にどぴゅどぴゅ、どぴゅどぴゅ❤\n男の子にとってこんな幸せな状態はないわよね❤,
あっ、あっ、ああっ、だめっ❤あひぃっ・・・❤,
くすくす❤早漏の呪いを重ねがけされたせいで、\nわたしのそばにいるだけでチンポビクビク反応しちゃうんでしょ？\nただでさえ弱いチンポがもっともっと弱くされちゃう❤,
先っぽにキスされただけでびゅーびゅー❤\n指でなでただけでびゅーびゅー❤\n最後には息をかけただけで、びゅーって漏らしちゃうようになるわ❤,
ねえ、いまの状態で、\nもし、ずりずりずり～って激しくパイズリされたら\nどうなっちゃうと思う？,
ほらやってあげるわ❤\nあなたの腰を引き寄せて・・・❤\nおっぱいにおかえり❤ぱっくん❤,
あひぃっ・・・❤❤だめっ、きもちいいっ、あぐぅうっ❤❤,
はいはい❤気持ちいいのは分かってるわ❤\nでも今度は解放してあげないわよ❤,
精液ですべりが良くなった状態でぐちゅぐちゅにズリ潰してあげる❤\nほら❤,
あっ、ああっ、さっき出したのにっ❤また昇ってきてっ❤❤はひぃっ❤,
くすくす❤早漏チンポ、ズればズるほど射精しちゃうわね❤\nおっぱいが２、３往復するたびに、どぴゅどぴゅ❤どぴゅどぴゅ❤\n湧き水みたいにどんどん出てきちゃう❤,
この呪いは男の子を精液家畜に変えるときにも使うの❤\nチンポを弱くして搾りやすくして、\nそのうえ射精回数をぐんと増やしちゃう❤,
その分、あなたの筋肉とか魔力とか、\nそういうものが精液に変えられちゃうけれど・・・❤\nふふ、別にいいわよね？こんなに気持ちいいんだもの❤,
あは、言ってるそばからまた射精してる❤\n何回も連続で絶頂して、頭の中大丈夫？\n快感で焼き切れそうになって、意識が真っ白になりそうなんじゃない？,
口もあへぇってだらしなく半開き❤\n闘技場での試合だってことも忘れて、\nどぴゅどぴゅ、どぴゅどぴゅ射精することしか考えられないわね❤,
ふふふ、あなたが出した精液をドレインして、\nわたしの力に変えてあげるわ❤\nほら・・・❤,
あぐっ❤❤あっ、あっ❤❤だめ、だめぇっ❤❤❤❤,
ただでさえ気持ちいいわたしのおっぱい、\nもっと気持ちよくなって、チンポも大喜びね❤\nほらほらほら❤,
あはは❤噴水みたいに射精してる❤\nすごいじゃない、\nわたしのおっぱいから飛び出す勢いで出せるだなんて❤,
あなたの何もかも、この谷間に射精してしまいなさい❤\n力も名誉も、プライドも、\nぜーんぶサキュバスに吸われてしまうの❤,
それが男にとって一番幸せな生き方なのよ。くすくすくす❤,
うふふ、干からびて死にかけね❤\nこれ以上搾ったら闘技場の人に止められちゃうから、\nいまはこれでおあずけ❤,
あら、ほとんど動かない手を伸ばして\nわたしの体に触れようとしてる。,
くすくす❤そんな風にねだってもだめよ。\nそれじゃ、またいつか会いましょう？うふふ❤,
その後、僕は闘技場の医務室で目を覚ました。カラカラになるまで魔力を吸われ、かなり危険な状態だったという。,
普通の女モンスターと違いサキュバスは人間のエナジーを枯れ果てるまで吸うことができる。快楽に負けて彼女のされるがままになってしまったが、もしこれが闘技場でなかったら、すでに命はなかったかもしれない。,
僕は快楽に流されてしまった自分を反省し、この負けた悔しさをバネにもっと強くなろうと心に決めたのだった。,
次の日,
まだ魔力が回復しておらずふらふらの状態だったが、僕は食料を買うために街に出ていた。,
買い物が終わった帰り道、ふと見ると、一軒のお店の前で人だかりができている。あれはリュカ商会のお店だ。,
どうやら、サキュバスカードを大々的に売り出しているようだ。かなりの高額だが、女性マスターたちに飛ぶように売れていた。僕を利用して宣伝するという戦略は大当たりしたようだった。,
あら？誰かと思えば、昨日のマスターじゃない。\n「元」無敗のルーキーくんが何か用かしら？\nまたサキュバスに可愛がってほしくなっちゃった？くすくす❤,
くっ・・・。,
店頭で目ざとく僕を見つけたリュカ・シャルロットがケタケタと笑う。僕はそれを無視して店の前を立ち去ろうとするが・・・。,
あら、つれないわね。\nでも、そんな態度取っても無駄よ。ほら・・・❤,
わたしの胸を見なさい❤\n軽くジャンプして、ゆさ♪,
なっ、あっ、ああっ・・・❤❤,
彼女の胸に一瞬視線が行き、ほんのわずかに欲情してしまった、その直後、僕の股間に異常が襲った。,
ただ胸をちょっと揺らされただけ、たったそれだけなのに、僕のペニスは一瞬でガチガチに勃起し、そして・・・。,
うそだっ、あっ、だめっ、こんなところでっ❤❤,
あひ、あへぇっ・・・❤❤,
ぷっ、ぷぷぷっ❤\nあははは❤うそ信じられない❤\nアンタ、わたしがジャンプしただけで射精したわけ？,
サキュバスにかけさせた呪いがどれぐらい残ってるか\n試そうと思っただけだったけれど、\n想像以上ね❤,
チンポがむちゃくちゃ早漏になって治ってないんだ❤\nあは、これじゃこの先生きてくのも大変よ？\nだって、ほら・・・❤,
腕で胸を寄せあげたりなんかしちゃったら・・・❤,
あうっ、あっ、またのぼってきてっ❤❤,
はひぃっ、だめ、とまらないっ❤,
ぷぷぷ❤もうズボンべとべとじゃない❤\nサキュバスカードってホント強いわね。\n一日経ってるのにあの無敗のルーキーがこのざま❤,
ほらー、サキュバスカードをお買い求めのみなさーん、\nここに昨日の無敗のルーキーがいますよー。\n見てください、今もわたしが速攻で勝っちゃいました❤,
2回やって2回勝てる、昨日の勝利はただの運じゃなくて\nサキュバスカードの実力なんです♪\nさあさあ、どんどん買って行ってくださーい♪,
ううっ、くそぉ、こんなの、バトルですらないのにぃ・・・❤,
ふふ、バトルしたいのならしてあげましょうか？\n明日、またこの時間にこのお店に来なさい。\nそこで相手してあげる。,
どうせ今日はもうびゅくびゅく射精して、\n魔力全部出しちゃったんでしょ？\nあは、1日待ってあげるなんて、わたしってばやさしい～❤,
その後、僕はぐちょぐちょになってしまったズボンを隠しながら、人目を忍んで宿屋に戻ったのだった。,
そして次の日・・・。,
さあ、さあ、お待ちのみなさま。\n今日は特別デモンストレーションとして、\n店頭であの無敗のルーキーとサキュバスカードに戦ってもらいます。,
お相手は、上級モンスターを召喚できない、\nFランクマスターのプラントさま。\n今回特別にシャルロットお嬢さまのカードをお貸ししてのバトルです。,
元無敗のルーキーさんは、雪辱を果たせるのでしょうか。\nどうぞどうぞ、御覧になっていってください。,
えっと、あの、よろしくお願いします。,
約束した時間に店を訪れると、あれよあれよという間に急造の舞台の上に引き上げられ、気が付けば、僕は目の前のマスターと試合をすることになっていた。,
リュカは、僕がこのマスターに勝ったあとに、試合をしてくれるという。いくらなんでも、僕がFランクマスターに負けるなんて、そんなこと・・・。,
ええっと、メモによると、まずは、こうすればいいんですね。\n口を開けて、舌を出して、その前で指をしこしこしこ・・・❤,
（ううっ❤ダメだ、興奮したら…❤\n耐えないと❤うぅぅっ❤）,
くす❤こんな動きでそんなに前かがみになっちゃうんですか？\nサキュバスに負けたのは２日前なのに、\nまだ効果が残っているんですね。,
ええと、次は隙だらけになっている間に、\nサキュバスのカードを召喚っと……♪,
あはん❤また会ったわね、ルーキーくん❤,
でも試合はもうおしまいよ。\nほら、んっちゅぱ❤,
はひぃ、あっ、ああああっ❤こんなっ、投げキスだけでっ❤\nあひぃっ❤❤,
あはは、すごい。たった一撃で倒しちゃいました❤\nあの無敗のルーキーさんが、こんなに簡単に・・・❤,
いいですね、サキュバスのカード。\nわたしも欲しいです、もしデッキを全部サキュバスのカードにできたら\nわたしだってもっと上のランクに上がれるかも。,
でもパックを買い求める前に、\nとりあえずリュカ様に貸していただいたこのカードを、\n存分に試させてもらいますね。,
無敗のルーキーさん、天国のような時間を楽しんでくださいね❤\n{自分}３体で、相手プレイヤーを攻撃です！,
あっ、あああっ、だめ❤❤きもちよすぎてっ、勝てないっ、勝てないっ❤❤,
僕はチャームサキュバス３体に囲まれて愛撫され、頭の中がおかしくなるぐらいの快楽を与えられた。投げキスをされたり軽くおっぱいを押し付けられるだけでびゅーびゅーと精液を垂れ流し、まったく我慢することができなかった。,
その後、３人がかりでパイズリとぱふぱふを同時にされたり、騎乗位で搾り取られるなど、本格的に快楽を与えられ干からびる寸前まで射精させられた。解放されたときにはすっかり脳が蕩けてしまい、表情はだらしなくゆるみきっていたという。,
この様子を見ていたほかのマスターたちは、我先にとサキュバスカードを買い求めた。Fランクマスターが下級モンスターを出しただけで「無敗のルーキー」を圧倒したその光景は、彼女たちを購入にたきつけるのに十分すぎる内容だったのだ。,
それからしばらくして。,
僕はチャームサキュバスにつけられた早漏の呪いの後遺症に悩まされ、さらに街中の女性マスターたちがサキュバスカードを使うようになったせいで、まったくバトルに勝てなくなってしまった。,
Bランクまで無敗だった僕は闘技場でも連敗するようになり、そのままDランクまで降格してしまった。今の僕はFランクやEランクのマスター相手でさえ、サキュバスカードを使われたらすぐに射精寸前に追い込まれてしまう。軽く撫でられるだけで耐えられない。,
大きく弱体化してしまった僕は、きっとこのまま落ちるところまで落ちてしまうのだろう。ましてや、魔族領に行って妹を助けることなんて到底不可能になってしまった。,
こうして僕は妹を救いに行くこともできず、女性に全く勝てない低ランクのマスターとして、その後の人生を過ごしていくことになるのだった。僕の物語はそこで幕を閉じた。,
快楽に溺れている音❤サキュバスに命を食べられてる音❤\nとっても怖い、咀嚼音ね❤,
くすくす❤乳揺れ１回で速攻射精❤\nチンポ弱すぎよ❤その辺の村人よりも弱いんじゃないの？\nぷっ、くすくすくす❤,
{ランク名}ランクの強いマスターなのに\nおチンポたっぷり弱くされて、こんな軽い刺激で射精しちゃうなんて、\nあはは、これは一生笑いものにされちゃうかもね❤,
{ランク名}ランクのつよぉーいマスターくんが、\nザコマスターのザコモンスターに負けちゃう❤\nおチンポ触るの気持ちよくてやめられない❤,
{ランク名}ランクのつよぉーいマスターのモンスターなのに、\nザコマスターのザコモンスターに負けちゃう❤\nおチンポ触るの気持ちよくてやめられない❤,
{ランク名}ランクマスターの強いモンスターなんだから、\nこんな誘惑ぐらい跳ね除けて、カッコよく戦えばいいのに❤\nご主人の命令を無視してお貢ぎオナニー❤信頼を裏切ってさいてーい❤,
(うう、なんだこれ、頭の中に映像が浮かんできて・・・❤),
（くすくす❤くすくす・・・❤）,
(あうう、声も頭の中に響いてくる・・・❤\nおっぱいが笑い声といっしょに揺れて、はひぃ・・・❤),
