default
下級堕天使,
EU54_footJobAnime,
わたしの足コキってね、気持ちよすぎて、\nみんな中毒になっちゃうんだ❤,
でも、いくつかの国で人間を搾り殺してたら、\n女神さまに力を封印されて天界から追放されちゃったの。\nいまでも足コキは上手いけど、昔と比べたらだいぶ控えめ・・・。,
そうだ。あなたが心のバリアさえ解いてくれれば、\n昔みたいに触れただけで腰が抜けちゃうぐらいの快感を、\nおちんちんに与えることができるかも・・・❤,
ねえ、おねがい❤力を抜いて、わたしの足コキを受け入れて❤\n小さい子の器用な足裏に、思うがままに弄ばれちゃお？くすくす❤,
わたしは堕天をした身…。\n女神さまから見放されて、闇の世界に追放されたの。,
ただ、人間に快楽を与えて搾り殺しただけなのに…。\n女神さまってひどいよね？,
お兄さんもわたしみたいな女の子に、\nおちんちん触られるの好きでしょ？\n手じゃなくてわたし足が一番器用だから・・・。,
お兄さんのこと虫けらみたいに見下ろしながら、\nいっぱい踏んであげるね❤\n天使の素足の気持ちよさ、たっぷり堪能していいよ❤,
天使の肌ってね、特別だから、\nどれだけ地面の上を歩いても、汚れることはないし、\nけがをすることもないんだよ。,
逆にそこに血みたいな不浄なものあれば、全部浄化しちゃうの。\nほら、お兄さんのおちんちんにもぎゅって押し付けてあげる。\nお兄さんの不浄な部分が浄化されちゃうね❤,
じわーって光に包まれるみたいになって、\n気持ちいいでしょ？くすくす❤\n汚い欲望ごと全部抜き取ってあげる❤,
わたしの羽で乳首を触ってあげる。\nもとは真っ白だったのに、今はこんな色になっちゃった。\nでも触り心地はまだまだ全然気持ちいいんだよ❤,
ほら、さわさわさわって乳首の周りを撫でてあげれば・・・❤\nくすくす❤うっとりしちゃうでしょ？\n天使の羽でからかってもらえるなんて、幸せな乳首だね❤,
あへぇってなって無防備になったおちんちんにも、\nえい♪膝を押し当ててぶるぶる振動させてあげるね❤\n乳首をいじめながらの膝コキ❤逝くまで楽しんで？,
ふふ、下等生物くんには天使の息をプレゼント❤\n天使の息には恍惚を与える効果があるの❤\nほら、ふぅー・・・❤,
ね？堕天して力は封印されたけど、それでもうっとりしちゃうでしょ？\nふふ、腰をくねくねとさせて悶えてる❤\nこのまま触れられもせずに射精しちゃう？ふぅー・・・❤,
くすくす❤ほんとうに力を抜いちゃうんだ❤\nわたしみたいな小さな体の子に興奮するなんて、罪深いね…❤,
悪い人間は地面を這いつくばらせて懺悔させてあげる。\n抜け出せるなら抜け出してみて。ほら・・・❤,
ねえ❤どうしてお兄さんはそんなにここを大きくしているの？\nわたしみたいな小さな体の子に興奮するなんて、罪深いね…❤,
くすくす❤我慢できずに射精しちゃうんだ❤\n最後に思いっきり踏んであげる❤ぎゅぅーー❤,
きゃ！\nへぇー。わたしの足に踏まれてちゃんと逃げ出せるんだ。\n足フェチのマゾなのにすごいね。,
おちんちん気持ちよくてたまらなかったでしょ？\nそれなのに理性を振り絞ってわたしをふり払って、\nくすくす❤余計にあなたのこと堕としたくなっちゃった❤,
足の裏ですりすりすり♪足フェチくんには効果ばつぐん❤,
踏まれてどんどん気持ちよくなっちゃうねー。くすくす❤,
わたしの体重なんてたかが知れてるよ。ほらほらー、振り払わないの？,
くすくす❤足なんかでそんな蕩けた顔をしちゃうんだ❤,
天使の足コキ気持ちいい？肌がすべすべで腰が抜けそうだよねー❤,
ふみふみふみ♪何回踏んづけたら出しちゃうかな？,
あは、ビクンビクンって腰が跳ねてる❤足裏気持ちいいんだね❤,
小さな女の子の足に堕とされちゃうね❤あんあん喘いでカッコ悪い❤,
あへあへ喘いじゃって、うるさいぐらいだね❤\nふふふ、みんなに見られちゃうよ❤,
天使の肌ってすべすべで気持ちいいでしょ？そのまま昇天しちゃっていいよ❤,
ふふ、わたしに快楽をお願いするの？\n人間の男のお願いなんて聞いてあげなくてもいいんだけど・・・。,
そんな必死にお願いされたら、\n天使としては恵みのひとつも与えないとね❤\n快楽の対価に少し力をもらっちゃうけど、別にいいでしょ？ふふふ❤,
あは、踏みつけられてどぴゅ、どぴゅ、どぴゅ❤\n濃くてどろどろのをこんなに出しちゃったね。\nわたしの足コキ、すごく気持ちよかったでしょ❤,
くすくす❤乳首を羽でさわさわされるの、そんなによかった？\n膝がどろどろ❤,
くすくす❤\n指一本触れないで、息だけでイかせちゃった❤\n下等生物のおちんちん、とっても弱いねー❤,
それじゃ、対価をもらうね。\n契約に基づきお兄さんの力を吸収っと・・・,
ううっ・・・❤だめなのに、止まらない・・・❤,
ふふ、自分から身を天使にささげるなんて、敬虔な人間だね❤,
わたしのあふれ出る威光にメロメロになっちゃった？\nそれともすべすべの天使の肌に、ムラムラが抑えられなかったのかな❤,
あなたがシコシコしてるのを、にやにやしながら眺めていてもいいんだけど、\n少しお手伝いしてあげる❤,
ほら、敬虔なあなたに、天使の祝福をあげるね❤ふぅー・・・❤,
はぅううっ・・・❤,
くすくす❤恍惚としちゃってる❤\n天使の息ってとっても気持ちいいよね❤\nこの息には人を陶酔させて、何も考えられなくする働きがあるの。,
信仰ってそういうものでしょう？忘我の境地っていうのかな。\n自分のことを忘れて信仰相手のことだけ考える。\nそうすると、幸せになれるんだよ❤,
あなたもうっとりした顔をしながら、しこしこしこ❤\n息に包まれながら、手を必死に上下に動かして、\nまるでわたしの息をおちんちんに塗り込んでるみたい❤,
すごく浅ましくて、まさに人間の男の子って感じだね❤\nやっぱり人間って下等生物。くすくす❤,
うあ、息が当たってぇ❤❤脳がとけるぅ、あううぅ・・・❤,
ふふ、溶けちゃっていいんじゃない？\nわたしを信仰すること以外、何も考えなくていいんだし❤,
どうせ元々たいした脳みそじゃないんでしょ？\n自分からおちんちんシコシコしだしちゃうような、\n空っぽの脳みそは溶けちゃった方がいいよ❤,
ほら、快楽の中でどろどろになろう？\n天使の息で全部溶かしてあげる❤\nふぅーー❤,
あひぃぃ・・・・❤❤,
くすくす❤断末魔の叫びにしては、ずいぶん気持ちよさそうな声❤\n命を奪われる瞬間ぐらい、神様に祈ればいいのに❤,
あなたが捧げたエナジーのおかげで、わたしの体力は完全に回復。\nもっともっと他の男の子も「救済」してあげるね❤\nふふふ❤,
ううっ・・・❤おねがいします、自分も・・・❤,
くすくす❤あなたもわたしに「祝福」されたいんだ❤,
仲間がとろとろにされちゃったのを見て、我慢できなくなっちゃった？\n理性が弱くて、すぐ欲望に流されて・・・。\n男ってやっぱり一番の下等生物だね❤,
わたしって堕天させられる前は、上級の天使だったんだよ。\nそんな天使に祝福してもらえるなんてあなたは幸せものだよ❤\nほら、敬虔なあなたに、わたしの息をプレゼント。ふぅー・・・❤,
くすくす❤恍惚としちゃってる❤\n期待していたよりも気持ちよかった？,
あなたの頭の中、わたしのことでいっぱいになっちゃうね。\nおちんちんシコシコして、わたしをじーっと見つめて、\nそれ以外何もない。何も考えなくていい❤,
幸せでしょ？それが信仰だよ❤\nあなたは自分の頭を何も使わなくていいの。\nすべて委ねてしまっていいの❤,
ふふ、そう言われてうれしそうな顔をしちゃってる。\nすごく浅ましくて、すごく愚かで、\n服従を喜ぶなんて下等生物らしい。くすくす❤,
うあ、息が当たってぇ❤❤きもちいいぃ、あううぅ・・・❤,
下等生物だって言われてるのに、「きもちいい」しか言えないんだ。\n脳みそもうどろどろに溶けちゃたんだね❤,
どうせ元々たいした脳みそじゃないんでしょ？\n自分からおちんちんシコシコしだしちゃうような、\n空っぽの脳みそだもん❤,
ほら、快楽の中でもっとどろどろになろう？\n命も、理性も、なにもかも・・・。\n天使の息で全部溶かしてあげる❤ふぅーー❤,
捧げもののおかげでわたしの体力は全回復。\nもっともっと他の男の子も「救済」してあげるね❤ふふふ❤,
思った以上に強いんだね・・・。じゃあ、これはどう？\nえいっ。,
狭い洞窟の中だから上下の移動は難しいけど、\n直線的になら素早く飛べるんだよ。\nほら、あなたの顔を捕まえた❤,
強いあなたには・・・❤わたしのキスをプレゼント❤,
むぐっ・・❤あうぅっ・・・❤,
ふふ、天使の唇はやわらかいでしょ？\n唇が触れ合っているだけで、あなたの全身を包む恍惚感❤\nわたしにキスをされて立っていられるのかな❤,
そのまま力を抜いていいんだよ。\nそうしたら、わたしの息を口から直接吹き込んで、\nあなたにに天上の快楽を教えてあげる❤,
天使の息吹には男を恍惚とさせる力があるの…❤\nそれを直接注ぎ込まれたらどうなるか…❤\nされてみたいでしょ？くすくす・・・❤,
理性を振り絞ってとどめを刺した,
動くことができなかった,
きゃあ！\nううっ、キスされてすぐに動けるなんて・・・。,
はい、時間切れ❤\n悩んでないで早く攻撃すればよかったのに❤\nんっ・・・❤ふぅー・・・❤,
ふふ、逃げたり攻撃したりできないんだ❤\nそれでいいんだよ。人間は天使のくちづけには抗えないの。\nんっ・・・❤ふぅー・・・❤,
あふっ、ああっ・・・・・・❤,
くすくす❤息を吹き込んだとたん、びくんびくんって痙攣しちゃって、\n気持ちよさそうだねー❤,
あと1回でも攻撃できればわたしを倒せたのに、\n口に触れるわたしのぷにぷにの唇と、\n肺にしみこむ甘い息で、武器を持ってた腕もだらーん❤,
今まで何をしていたかも、これから何をしないといけないかも、\n何も考えられない❤\nただただ気持ちよさで意識が埋まっていっちゃうね❤,
これが天使の与える恍惚感だよ❤\n人間の身で抗おうと考える方が、不敬だと思うんだ❤\nね、そう思うでしょ？,
あぐ、あうう・・・・❤ああ、ああ・・・❤,
ふふ、もう「あうあう」言うことしかできないね❤\nしゃべることもできなくて、役に立たなくなったその唇・・・。\nわたしの口でふさいじゃう❤,
あなたがカラカラになるまで、キスで蕩けさせてあげる❤\n天使から与えられる恵みに感謝して、イっていいよ❤下等生物❤,
あうう、はへぇ・・・・❤❤,
んふふ、どろどろの精液にエナジーがたっぷり溶けてる❤\n受けてたダメージもこれで回復だね❤,
それにしても、すごく間抜けな顔だね❤\n天上の快楽でだらけきっちゃったその顔・・・。\nわたしを追い詰めていた人とは思えないぐらいカッコ悪い❤くすくす❤,
あう・・・。あと一撃でも受けたら、実体を保てなくなりそう。,
ねえ、お兄さんはそれでいいの？\nあなたのソコを見る限り、\n早く射精したくてたまらないみたいだけど・・・❤,
わたしの息を吹きかけられて、じんじんとうずいて仕方ないんでしょ？\nはち切れそうになっているおちんちん、\nわたしの素足で踏んで気持ちよくしてあげてもいいよ❤,
天使の肌ってね、絹よりもずっと触り心地がいいの・・❤\n踏まれて擦られるだけで、腰が抜けるほど気持ちよくなっちゃう❤,
ねえ、お兄さんはそれでいいの？\nわたしの肌に一瞬でも触れて、\nその心地よさを理解しちゃったでしょ？,
天使の肌の、絹よりも心地よい感触・・・❤\nその肌でむぎゅっておちんちんを包まれて、\n射精するまでいじめてほしくない？素直になっていいんだよ❤,
ほら、そこに寝転んで❤\nわたしの素足で踏みつけて、\nあなたが待ち望んでいた快楽を与えてあげる❤,
言われるまま寝転んでしまった,
ぐっ、だめか。\n理性が強いな・・・。,
くす❤悩んでいる時点で誘惑に乗っているのと同じだよ❤,
ほら、隙だらけのお兄さんを突き飛ばして・・・❤,
くすくす❤言いなりで地面に仰向けになっちゃうんだ❤\nさすがは下等生物だね❤\n誘惑されたらすぐ負けちゃう❤,
無防備にぴくぴく震えているおちんちんを、\nわたしの足で踏みつぶしてあげる❤\n天上の快楽を楽しんでね❤,
はぐ、あうぅっ❤❤,
ふふ❤心のバリアを解除した状態で踏まれるのは気持ちいいでしょ？\n天使の肌の感触を直接おちんちんで感じるんだもん、\n気持ちよすぎてすぐ射精しちゃうんじゃない？,
小さい女の子の足に踏まれてるのに、たっぷり感じちゃって、\n情けない喘ぎ声が、あんあん、あんあん❤\n坑道の中に反響しちゃってるね❤,
ほらほらほら❤\nさらに激しくぐりぐりしてあげる❤,
あぐ、あっ、ああっ❤❤きもちいいっ❤あひぃっ❤❤,
ほら、言った通り。もう射精しちゃう❤,
さっきまで勝てそうだったのにね❤\n敵の女の子に愛撫されて、たいして耐えることもできなくて、\n足裏なんかにみっともなく白いの漏らしちゃう❤,
人間の男って弱くて、みじめで、醜い生き物だよね❤\n本当の救いなんて与えなくても、踏んであげるだけで、\n天国にいるみたいに、幸せになっちゃうんだもん❤,
ほら、あなたの生命エネルギーが全部吐き出せるように、\n最後は根元から順々に力を込めて踏んであげる❤\nおちんちんの中からすべて押し出してあげる❤,
天使の肌に触れられること、\nたっぷり感謝しながら、わたしの足で射精しちゃっていいよ❤\nイケ❤全部出せ❤下等生物❤,
あひぃ、あ、ああ・・・❤❤,
くすくす❤どろどろに濃いエナジーをこんなに出して、\n足コキされるの大好きなんだね❤マーゾ❤,
玉袋を足指で揉んで、残りを確かめてっと♪\nふふ、揉んだら少し出てきた❤\n大事な場所を指でグニグニとされるの気持ちいいんだ❤へんたい❤,
くす❤天使の息を感じながらシコシコして気持ちよかった？\n自分から負けちゃうんだもん、理性のかけらもないマスターだね❤,
くすくす❤恍惚とした顔でわたしのこと見てる❤\n甘くキスしながら息も吹き込まれて、\n天にも昇る心地よさだったでしょ？,
わたしの素肌の感触、すごく気持ちよかったでしょ❤\n勝てそうだったところを逆転されちゃったのに、\nそんな蕩け顔しちゃっていいのかな❤くすくす♪,
ふふ、簡単にどびゅってしちゃったね❤\n天使の足裏に負けた気分はどうだったかな❤\n下等生物くん❤,
くすくす❤敏感乳首をさわさわされて、すぐ射精しちゃった❤\n羽が当たるたびに体がびくびく震えてて、\nすっごくおかしかったよ。マーゾ❤,
くすくす❤噴水みたいに勢いよく射精しちゃったね❤\n息を吹きかけられただけでこんなに出るなんて、\nおちんちんすっごく弱い❤,
堕天使の少女に敗れた僕は、エナジーを奪われ地面に膝をついていた。,
あううっ・・・❤,
ふふ、わたしみたいな小さい子に負けるなんて、\n情けないね❤,
お兄さん、Bランクのマスターなんでしょ？\nBランクって言えば相当強いはずなのに・・・。,
おちんちんなんかついてるせいで、\n小さな女の子にすら負けちゃうんだもん❤\nいくらわたしが天使だからって、ちょっとカッコ悪い❤,
ううっ、だってすごく気持ちよくてぇ・・・❤,
息を吹きかけられるの、そんなによかった？\nおちんちんに当たるたびに女の子みたいな声をあげて、\nすごくみっともなかったよ❤くすくす❤,
ふふ、素直な反応❤\nわたしの甘いキスで、へろへろになるまで骨抜きにされて、\nすっかりわたしの虜になっちゃったね❤くすくす❤,
ふふ、素直な反応❤\nわたしに踏まれて、天使の素肌で骨抜きにされて、\nすっかりわたしの虜になっちゃったね❤くすくす❤,
天使の羽でさわさわされて、おちんちんは膝でぐりぐり❤\nあれがそんなによかったの？\nくすくす❤ほんとマゾなのね❤,
息を吹きかけられただけでそんな蕩けた顔しちゃうんだ❤\n甘い息で骨抜きにされて、\nすっかりわたしの虜になっちゃったね❤くすくす❤,
ほら、そんなカッコ悪いお兄さんの命、\nもういらないでしょ？\nわたしが奪い取ってあげる。,
あぐぅっ❤,
蹴とばされて、寝転ばされてるのに、\nずいぶん嬉しそうな声をあげるんだ❤,
こうやってぐりぐりされるの大好きなんだよね❤\nへんたい❤,
くすくす❤人間ってほんと下等生物❤\n自立して生きることより、服従することを\nこんなに喜んじゃうんだもん。,
自分が敵わないものに媚びて、何もかも捧げる。\nそれに「信仰」なんて、たいそうな名前を付けて喜ぶ❤\nそんなみっともない生き方に「救い」があると思う？,
あるのはせいぜい、強者に弄ばれてみじめに終わる、\nむなしい結末だけ❤,
ちょうどそう、生命エネルギーを全部吸われて、\n干からびさせられようとしてる、あなたみたいにね❤\nほらほら❤,
あっ❤あっ❤ああっ❤,
誰かの足に踏みにじられて、あなたの人生は終わるの❤\nね、悲しい終わり方でしょう？,
それにしては、ずいぶんと恍惚とした顔をしているけれど❤\n搾り殺されるかもしれないのに、バカみたい❤,
わたしの素肌、うっとりしちゃうぐらい気持ちいいんだよね❤\n踏まれてむぎゅむぎゅってつぶされて、\nそのたびに頭真っ白になるぐらい感じちゃうんでしょ？,
マゾのあなたにとってはこの終わり方が一番なのかも。\n盗賊団を止めることもできず、サキュバス化の治療法も分からず、\n何の目的も果たせていないけれど・・・,
女の子の足に踏んでもらえれば、それで大満足。\nくすくす❤空っぽすぎる頭でうらやましいね❤\nおちんちんさえ気持ちよければ人生なんてどうでもいいんだ❤,
ほらほらほら❤あなたのエナジーまた上がってきたよ。\nおちんちんの根元が膨らんで、段々上の方にのぼってきて・・・❤,
イク瞬間は強く踏んでほしいでしょ？\nちゃんと踏みにじってあげる❤\nさっさとエナジー出していいよ❤マーゾ❤,
あぐぅっ❤あへぇあっ❤,
ふふ、お漏らし止まらないね❤\nもっと出していいよ❤,
あう、あうう・・・❤きもちいいぃ・・・❤,
くすくす❤もうだいぶやつれてるのに、\nまだまだ踏んでほしそうな顔してる❤,
死にそうなところまで射精させるとね、\n魔力があんまり精液に溶けなくなって、\nサキュバス以外、これ以上はなかなかエナジーを搾り取れなくなるの。,
でもちょっと裏技があって、ほら、＜癒しの光＞♪,
こうやっておちんちんの周りにだけヒールをかけるんだよ。\nそうすると体がまだまだ元気があるって勘違いして、\n精液にまた魔力を溶かすようになるの。,
元気になっているのは、おちんちんの周りだけなのにね❤\n男の体って単純にできてるから、騙すのも簡単❤,
回復して搾り取ってを繰り返せば、\nおちんちんの周り以外、どんどんやつれていくの。こうすれば\nサキュバスじゃなくても人間を搾り殺せるんだよ❤すごいでしょ❤,
ねえ、搾り殺されるって聞いて怖い？\nもうやめてほしい？,
あう、あう、それはぁ・・・・❤,
ほら、教えてよ❤\n足でぺちぺち軽くおちんちんをはたいてあげる。\nもっかい踏んでほしいなら、腰を一回突き出すの。,
それを合図に、むぎゅって足裏を押し当ててあげる❤\nヘコって腰が動いたら、あなたはおしまい。\nそのままぐりぐり足コキされたら、今度こそ死んじゃうかもね❤,
えい、足先でぺちぺち♪ぺちぺち♪\nBランクマスターくんはどうしてほしいのかなー❤,
はひぃ、あっ、あっ、だめ・・・❤とまらないっ・・・❤❤,
ぷぷっ、腰をへこへこぉって動かしちゃって、\nそんなに踏んでほしいんだ❤,
じゃあ、踏んであげるよ❤\nさっさと死んじゃえ、下等生物❤,
あは、回復させたのもあるけど、\nすっごく固いね❤\n死ぬまで搾ってもらえるって思って興奮しちゃった？,
わたしみたいなかわいい天使に看取ってもらえるんだもん❤\nうれしいよねー❤,
わたし的にはとってもみじめな終わり方だと思うけれど、\n下等生物的には幸せなんでしょ？\nくすくす❤人間って頭おかしい❤,
それじゃ、バイバイ❤\n安らかに眠ってね❤\nくすくすくす・・・❤,
あぐっ、あっ、あっ、ああっ❤❤❤きもちいっ❤あひぃっ❤,
ふふ、気絶しちゃった。\n自分は死ぬんだって思いながら射精したのかな。\n残念だけど、マスターもうるさいし、そこまでひどいことはしないよ。,
ほらヒール。ちゃんと治してあげる❤\nだいぶきつく搾ったから\n性癖歪んじゃって、そこは治らないかもだけどね❤くすくす❤,
その後、僕は気が付くと、村の宿屋のベッドの上にいた。どうやら死ぬ寸前まで搾られたあと、解放されここまで運ばれたようだ。,
宿屋の主人の説明によると、盗賊の一人が僕を運んできたらしい。村の人が逆らえないのを知って、隠れもせずに僕を運び込んできたという。ふてぶてしいものだ。,
盗賊たちが我がもの顔で村から食べ物や金品を奪って、こんなのはやっぱりおかしい。僕は魔力の回復を待って、再度ネクロに挑んだのだった。,
懲りないのね。でも、もうあなたは絶対に勝てないと思うわよ？\nほら、{自分}を召喚。,
くすくす❤わたしの顔を見た途端、前かがみになっちゃってる❤\nそんな状態でカードを使えるの？,
ほら見て。あなたを散々に搾り取ったわたしの足裏❤\nここでまたおちんちん踏んでほしいんでしょ？,
あぅ、はぅうう・・・・❤,
あは、足裏見せただけで地面に突っ伏しちゃうんだ❤\nもしかして軽くイっちゃった？\n手に持ってたカードも全部落として、マスター失格だね❤,
もう気持ちよくなることで頭いっぽいだよね。\nそれじゃあ、わたしの足に服従のキスをして？\nそうしたら踏んであげる。,
そうそう、いい子だね❤\nくすくす❤小さな女の子にひざまづいてキスをして、\nとってもみっともない❤,
服従のご褒美に、死ぬ寸前までまたイかせてあげる❤\nもしかしたら死んじゃうかもしれないけれど、\nふふ、別にいいよね、それぐらい❤くすくすくす・・・❤,
その後、{主人公}は村に戻ってこなかった。盗賊の用心棒ネクロに連れ去られたのか、それともそのまま搾り殺されてしまったのか、誰も知らない。,
こうして主人公の物語は、盗賊退治に失敗し、堕天使の少女の手によって、その幕を閉じたのだった。,
