default
ゾンビガール,
EU53_paizuriAnime,
あなたの体、おいしそう・・・❤,
かじっていい？\nかじっている間は、代わりに手コキしてあげるから・・・❤\nしこ、しこ・・・❤,
あ、胸、見てる・・・❤\nけっこう大きいから、つい目で追っちゃうのかな・・・？\n男ってわかりやすい・・・❤,
ねえ、おっぱい好きなら、挟んで、気持ちよくしてあげるよ・・・❤\nでも射精したらその瞬間、あなたのお肉食べさせてね・・・。ふふふ❤,
あは、舌が気になるの・・・？\nさっきから舌なめずりしてたから期待させちゃったのかな・・・❤,
ほんとに食べたいのはあなたのお肉だけれど、\nいいよ。この口でフェラしてあげる❤\nお腹空いてるから、エナジーごちそうしてね・・・❤れろーっ❤,
スカートの中、見たい？\nふふ、こんなときでもパンツが気になるなんて変態だね・・・❤,
ミニスカートがひらひらして、気が散っちゃったの・・・？\nほら、ぴらり❤\n見て釘付けになっているところ、噛みついてあげる・・・❤,
ふふ・・・❤\nゾンビのわたしにおねだりするの？\nあなた、いい趣味してるね・・・❤,
胸に、口に、手に・・・。\nちゃんと体は動くから、いろいろつかって気持ちよくしてあげる・・・❤\nでも、ふふ、代わりにあなたのことかじっちゃうかも・・・❤,
んっ・・・❤口の中に濃いのが注がれてくる・・・❤\n生気にあふれてて、おいしい・・・❤,
射精して放心してる・・・？お口の中で完全にペニスが無防備。\nかみきっちゃってもいいけど、\nんふふ、エナジーがおいしいから許してあげるね・・・❤,
胸に挟まれて、きもちよくびゅーびゅー・・・・❤\nそれじゃ、約束通り、あなたのお腹にかじりついちゃうね・・・❤,
だいじょうぶ、肉はかじりとらないで甘噛みするだけ・・・❤\nちょっとだけ歯型をつけて、それで許してあげる・・・❤\nがぶがぶ・・・♪,
あは、パンツに見惚れて、\nかみつかれるのと同時に射精しちゃった・・・❤,
あなたの肩にわたしの歯型、\nくっきり残されちゃったね…❤\nほんのり痛くて、それで興奮するなんて、マゾなんだ。くすくす…❤,
ん、肩にがぶがぶされながら射精しちゃった・・・❤\n手でこすられて我慢できなかった・・・？\nそれとも噛まれたことに興奮しちゃった・・・？くすくす❤,
その顔を見た感じ・・・、どっちもかな❤\nあなたの肩に、わたしの歯型、くっきり刻まれちゃったね・・・・❤,
ううっ・・・❤がまんできない・・・❤,
ふふ・・・❤\nわたしでシコシコはじめちゃった・・・❤,
わたしの体、ゾンビになっているけれど\n女の子らしい部分がちゃんと残っているもんね・・・❤\n見てたらエッチな気分になっちゃうのも、くす、わかるよ・・・❤,
でも、戦闘中にシコシコしちゃうのは、\nダメだと思うな・・・❤\nほら隙だらけのあなたに近づいて・・・。,
あなたの肩に、がぶり・・・❤,
はぐぅううっ・・・❤,
あは、噛み付かれて気持ちよくなっちゃってる・・・❤\nマゾなんだね・・・❤ふふ・・・❤,
ほら、噛まれたところから\nわたしのウイルスがどんどん入ってくる・・・❤\n元々感染してるのが、よけいにひどくなっちゃうね・・・❤,
頭ぼーっとして、くらくらするでしょ・・・？\nでもシコシコする手、止められないんだ・・・❤\nわたしのことで頭いっぱいで、感染も気にならないのかな・・・❤,
ほら、噛まれたところから\nわたしのウイルスがどんどん入ってくる・・・❤\n熱が広がって、体中が熱くなって、呼吸も荒くなっていくね・・・❤,
頭ぼーっとするでしょう？\nでもシコシコする手、止められないんだ・・・❤\nわたしのことで頭いっぱいで、感染も気にならないのかな・・・❤,
あううっ・・・❤きもちいい・・・❤,
くすくす・・・❤\n朦朧としながらシコシコするの気持ちいい・・・？,
命が危なくなると、子孫を残すために、\nペニスが固くなるっていうけど、\nほんとみたい・・・❤,
噛まれる前よりガチガチに固くなって、\nシコシコするたびに顔がどんどん蕩けて、\nふふ・・・❤子孫を残すために、びゅってしたくてたまらないんだね❤,
ほら、あなたの子種汁、わたしのスカートにかけていいよ・・・❤\n女の子の「子供を作るところ」に、射精して、\nそれで自分の命を終わらせちゃおう・・・？,
もちろんわたしにかけても子供なんてできないけど・・・❤\nでもそれでもいいよね・・・❤しこしこ気持ちいいもんね・・・❤\nくすくす❤,
あっ、あっ、ああっ・・・❤,
あひっ、あぐぅ、ああっ・・・❤❤,
ふふ・・・❤生命力をぜんぶ吐き出して、\n体が動かなくなっちゃった❤\nあなたの体、わたしの中に取り込んであげる・・・❤,
あは・・・❤\n強いんだね・・・❤,
別に一回ぐらいやられたって、\n何回でも蘇れるけど、ほら・・・。\n最後にちょっといいことしてあげる・・・❤,
わたしの胸、乳首が見えそうで、ずっと気になってたでしょ？\n見て・・・❤髪で隠れているのを横にどけて、\n冥途の土産にしっかり見せてあげる・・・❤,
見せるのは一瞬だけだから、\nじーって集中しないと見逃しちゃうかもね・・・❤\nくすくす・・・❤,
誘惑を無視して攻撃した,
胸に視線を吸い寄せられてしまった,
きゃっ・・・。\nふふ、いいよ、また蘇ったら会おうね・・・❤,
ふふ、釘付けになってる・・・❤\n早くとどめをさせばいいのに、間抜けな男・・・❤,
隙だらけのあなたを、えい・・・。突き飛ばして・・・❤,
わたしの胸で挟んでイかせてあげる・・・❤,
うあっ・・・❤やめ、はなせっ・・・❤,
くすくす・・・❤乳首見せてもらうだけのつもりだった？\nざんねんだけど、それだけじゃすまなかったね・・・❤,
あなたの弱点をわたしの胸で、\nすりすり、ずりずり・・・❤\n命のエナジーを吐き出させられちゃう・・・❤,
でもほら、こうやって揺らしていると、\n乳首だって見えるでしょう？\nえ？見えない・・・？くすくす❤そっか、ざんねんだね・・・❤,
ううっ…あうっ❤おっぱい、きもちいいっ❤やわらかくてぇ・・・❤❤,
ふふ、髪の毛が乳首にぴったりくっついてるのは\n血でも乾いちゃったのかな・・・？\nでも、きもちいいなら、別にいいよね・・・❤,
ゾンビになってもおっぱいはちゃんとやわらかいんだよ・・・❤\nひんやりはしてるかもしれないけど、\nそれがかえって気持ちいいかも・・・❤,
あなたの熱くなったペニスが、\nひんやりしたおっぱいに包まれて、\n激しく上下に、むにむに、ぐちゅぐちゅ・・・❤,
ふふふ、気持ちよすぎて、腰が震えるの、抑えられないね・・・❤\nあとちょっとで倒せそうだったのに、\nおっぱいに負けそうになってる・・・❤,
あは、その目・・・❤まだ乳首が見たいんだ・・・❤\nおっぱいが揺れるの必死になって見て・・・、\n男ってわかりやすい・・・❤,
がんばって射精をこらえれば、乳首見れるかもよ・・・？\n激しくこすられて、我慢できれば、だけど・・・❤,
あっ、あっ、あああっ❤❤❤,
くす・・・❤やっぱり耐えるのは無理みたい・・・❤\nさきっぽをこすったとき、\n特に腰が動いてるから、ここが一番いいのかな・・・？,
先端がおっぱいにむにゅうって挟みこまれて、\nおちんちん溶けちゃいそう？\nふふ、どろどろに命を溶かして、ここから出しちゃっていいんだよ・・・❤,
わたしに、命のエナジーをちょうだい・・・？\nほら、ほら、ほら・・・❤,
あぐっ、はひぃ・・・・❤❤,
ふふ、おっぱいがあったかい・・・❤\nあなたの出したエネルギーで、\nひんやりしてた胸があったまっちゃいそう・・・❤,
このエネルギーを吸収して、体力も回復・・・❤\n一回分、復活する手間がはぶけちゃった。\n命をありがとう、おいしかったよ・・・❤くすくす・・・❤,
くすくす…❤わたしのここに精液かけられて、満足した・・・？\nオナニーで負けちゃうなんて、へんたいだね・・・❤,
乳首が見れなくて残念だったね…❤\nでも、わたしのおっぱい気持ちよかったなら、\nそれで十分でしょ。くすくす…❤,
んっ・・・❤見て、こんなにたくさん出しちゃったね・・・❤\n生気にあふれてて、おいしい・・・❤ごくん・・・❤,
ふふ、あなたのエネルギー飲み込まれちゃった❤\nもう体が動かないなら、あとはわたしの食べ放題だね・・・❤\nくすくす・・・❤,
ゾンビの少女に敗れた僕は、エナジーを奪われ地面に膝をついていた。,
あうう・・・。,
もう逃げられないね・・・❤\nあなたの負けだよ、正義のカードマスターくん・・・❤,
ほら、カラカラになるまで搾り取ってあげる・・・❤\nホントはお肉を食べてしまいたいけど・・・。,
ダメよ。わたし殺しはやらない主義なの。分かってるでしょ。,
ふふ、マスターのやさしさに感謝してね・・・。\nでも死ぬ少し手前まで、たっぷり搾り取ってあげる・・・❤,
うう、やめろ・・・。盗賊になんて負けない・・。,
悪いことはやめさせる・・・。僕はBランクだから・・。,
ふふふ・・・❤,
あっ、あっ、ああっ❤❤,
止めたければ、わたしみたいな下級モンスターぐらいには勝たないと・・・❤\n何度も蘇ってきて、何度も誘惑されても、\n我慢しないとダメ・・・❤,
責められておちんちんに段々ムラムラが貯まっていっても・・・、\n負けないで我慢して、びゅるるぅってせずに、戦うの・・・。,
あなたみたいに、おっぱいで挟まれて、\nあんあん喘いでいるだけじゃ、ダメ・・・❤\nそんな強さじゃ、なにも止められないよ・・・❤,
さっき射精したのに、もうこんなに固い・・・❤\n敵の魔物のおっぱいで、すりすりされただけで、\nすぐ気持ちよくて動けなくなる・・・❤,
ふふふ、かわいいじゃない❤\n男の子なんてそれぐらいでいいのよ❤,
ほら、わたしも{自分}のお手伝い。\n顔におっぱいを乗せてあげる❤,
盗賊の用心棒のおっぱいなんかに負けちゃダメよ。\nコノハちゃんの弟子くん❤\nえい❤,
あう、あうううっ・・・❤❤❤,
ふふ❤わたしのおっぱいやわらかいでしょう？\n{自分}のと比べるとあったかいから、\n余計にふわふわに感じちゃうかも❤,
おっぱいに埋もれて表情は見えないけど・・・❤\n腕も脚も完全に力が抜けてる・・・❤\nふふ、きっと幸せそうな顔になっているんでしょうね❤,
おちんちんも目で見て分かるぐらい固くなってるわ❤\n{自分}の胸の中からこぼれそうなぐらい、びくびく跳ねてる❤,
くす・・・❤捕まえた獲物は逃がさない・・・❤\nそんなにおちんちん暴れさせても、\nこのおっぱいからは逃げられないよ・・・❤,
ほらほらほら・・・・❤\nおっぱいでもぐもぐされて、おちんちんの中身全部食べられちゃえ・・・❤,
まだまだ出るでしょ？ふふ・・・❤\n生命エネルギー、どんどんちょうだい・・・❤,
おっぱいがどろどろ・・・❤\nわたしのひんやりした体には、\nこの精液、とても温かく感じる・・・❤,
ねえ、いまおっぱいから解放されて、自由だよ・・・❤\nまだ干からびるほどは搾ってないから、一応動けると思うけど・・・。,
戦ったり逃げたりしないの・・・？\n悪いことはやめさせるんじゃなかった・・・？\nBランクマスターくん・・・❤,
あうう・・・・❤❤きもちいい・・・❤\nおっぱい・・・❤❤おっぱいぃ・・・❤❤,
ふふ、パイズリは終わってるのに、\nうわごとを言ってる・・・。\nおちんちんにまだパイズリされた感触が残っているのかな・・・❤,
ウイルスをうつしてあげるまでもなく、\n簡単に脳みそ壊れちゃったね・・・❤\nくすくす❤,
その方が楽でいいわ。ゾンビにしてしまうと、\n普通の人間に戻すのが大変だから・・・。,
それにしてもBランクマスターか。\nその若さですごいのね。急に連れ去ったりしたら騒ぎになるかも？,
このあとどうしようかしら。\n牢屋に入れておくか、それともいったん解放してしまうか・・・。\nうーん・・・。,
その後、僕は盗賊の根城から解放され、出口に放り出された。,
もはやカードを使う魔力も残っておらず、僕はふらふらとした足取りで村に戻っていくほかない。侵入するとき僕が気絶させていた盗賊たちは目を覚まし、立場が逆転した僕の様子を見ながら、にやにやと根城から出ていくのを見送ったのだった。,
それから数日後。,
魔力を回復させ、僕は再度盗賊討伐に挑戦した。坑道の入口まで行くと、今度は盗賊たちは一切抵抗せず、僕を奥の部屋へと案内した。,
その部屋には盗賊たちの用心棒のネクロがいて、そしてまたバトルになり・・・。,
くす・・・❤わたしを１回も倒せないで負けちゃうね・・・❤\n何回も復活するから強いのに、\n今日はただ普通におっぱいで挟まれただけで負けちゃう・・・・❤,
ふふ、王都に戻って応援でも呼んで来ればいいのに。\nすぐここに来たのは、あなたのプライドのせい？\nそれとも・・・・。,
わたしたちのおっぱいを忘れられなかった？\nまあ戻ってくると思ったから解放したんだけど。\nくすくす❤,
ねえ、コノハちゃんの弟子くん？\nわたしからあなたにおねがいがあるの。,
あなたが満足するまでわたしたちに挑戦したら、\nあなたはギルドに「盗賊はもう退治しました」って報告してほしいの❤\nこんなに気持ちよくしてあげてるだもん。それぐらいいいでしょ？,
その報告と一緒に、わたしたちはこの街を去るわ。\nあんまり盗り過ぎて村の生活が成り立たなくなるのは嫌だし、\n豊かなところを転々としながら襲うぐらいで行くつもりだから。,
もしギルドに嘘の報告をしてくれたら、\nあなたのことも一緒に連れて行ってあげる。\nこの村から出たあと落ち合う場所を教えてあげるわ。,
想像して？用心棒生活はけっこう気楽で楽しいのよ。\nわたしたちは面倒ごとか起きるまでは、一日中寝転んでればいいの。,
ひまなときは研究でも修行でも好きにできるし、\n食べ物だってたくさん食べられる。それに・・・。,
たまにはあなたにエッチなこともしてあげるわ。\n私の魔力補充もかねてだけど❤,
とても楽しそうな生活でしょ？\nねえ、ギルドへの嘘の報告。おねがいね❤,
ううっ、そんな、盗賊に手を貸すようなこと・・・。,
あっそう。それじゃあ・・・❤,
了解、マスター。パイズリ早くするね・・・❤,
うあ、あううっ❤❤きもちいいっ・・・・❤きもちいい・・・❤❤,
その後、何度かネクロに挑戦を試みたが、すっかり彼女たちの快楽におぼれてしまった僕は、決して彼女たちに勝つことはできなかった。,
それどころか開始と同時に{自分}の姿に見とれてしまい、カードを１枚も召喚することもできず、そのまま{自分}の胸や口でイかされてしまうこともある始末だった。,
そして・・・。,
うふふ、新しい隠れ家もなかなかいいところね。\nこのあたりには富豪の屋敷があるというし、\nそこを襲撃していくことになるかしら。,
ね、新しい生活はどう？\n一生懸命正しいことをしてきたあなたには、\nまだ慣れないかもしれないけれど・・・。,
一緒に爛れた生活に溺れていきましょう？\n研究もできるし、おいしいご飯もあるし、いい生活よ。\nって、ふふ、その目・・・。早くわたしたちに甘えたいのね❤,
くすくす・・・❤仲間になってもやることは変わらないね・・・。\nほら、おっぱいでしてあげる・・・❤\nあとで少しだけ、肩をかじらせてね・・・❤,
その後、{主人公}がどこに行ったかは誰も知らない。無敗のルーキーの物語は、こうしてその幕を閉じたのだった。,
