default
道化師,
EU57_paizuriAnime,
EU57_bustShakeAnime,
EU57_footShakeAnime,
じゃじゃーん、道化めの登場です～❤\nではでは、いきますよ～、いち、にの、さーん❤,
どうもどうも～。はじめまして主様ぁ❤\nわたくしは、これから主様にお仕えいたしますゆえー、\nよろしくお願いいたします～❤,
向こうに行ったお仲間さまは、\nわたくしがちょっと、ごにょごにょいたしましたので、\nすっかり敵のマスターにメロメロですよぉ。こちらには戻りません❤,
その分、わたくしが主様にたくさんご奉仕いたしますので～❤\nなーんでもご申しつけくださいね～、主様ぁ❤,
観客さまにはわたしの演技を披露させていただきます❤\nわたくし道化師でございますから、\n観客さまを楽しませるのがお仕事なのです❤,
まずはわたしの手で、あなたの玉を触らせていただいて、\nほら、たぷたぷ❤むにむに❤\nいかかですか～、観客さまぁ❤,
玉遊びならお手の物。何回でもジャグリングして、\n自由自在に操ってみせますよぉ❤\nほらほらぁ、手の平でやさしく持ち上げ揉みこんでさしあげますぅ❤,
主様はわたくしのご奉仕をご所望ですか❤\nはい、わたくし道化師、せいいっぱい、\n主様を気持ちよくさせていただきます❤,
わたしの手で、主様のおチンポを触らせていただいて、\nほら、しこしこ❤しこしこ❤\nいかかですか～、主様ぁ❤,
道化は主様の敵ではございません。\nだから、たっぷり気持ちよくなっていいんですよ～❤\n主様がご満足されるまで❤しこ、しこ❤しこ、しこ❤しこ、しこ～❤,
主様のご命令とあらば、\nお仲間さまを楽しませることも道化の務めです❤\nさあ、共に戦う仲間として、おててで楽しませてあげますね❤,
わたしの手で、チンポをぎゅっと触らせていただいて、\nほら、しこしこ❤しこしこ❤玉も触って、さわさわさわ～❤\n道化めの手さばきは気持ちいいですかぁ❤,
これは主様のご命令でございます。\nだから、お仲間さまもたっぷり気持ちよくなっていいんですよ～❤\nしこ、しこ❤しこ、しこ❤ふふ、うっとりされてますね～❤,
観客さまには、おっぱいでのパフォーマンスを楽しんでいたきます❤\n玉投げに玉乗り、丸いものの扱いはお手の物なのです。当然、道化めの\n胸についたこの丸ーい二つの玉も、巧みに扱ってみせますよ～❤,
むにゅっと棒を挟ませていただきまして～❤\n両手で交互にたぱん、たぱんっと持ち上げるのです❤\nあは、おチンポおっぱいの間で翻弄されてぇ、気持ちよさそうですね～❤,
ずりずり、むにむにゅ❤あん、おチンポが震えてますぅ❤\nこんなに感動していただいて、道化めはとっても嬉しいですぅ❤\nわたくしとの玉遊びで、もっともっと元気になってくださぁい❤,
ご命令くださりありがとうございます❤主様ぁ❤\n道化めがこのおっぱいでたくさん気持ちよくしちゃいますね❤\n玉投げに玉乗り、道化は丸いものの扱いはお手の物なのです❤,
むにゅっと棒を挟ませていただきまして～❤\n両手で交互にたぱん、たぱんっと持ち上げるのです❤主様のおチンポ、\nおっぱいの間で翻弄されてぇ、気持ちよさそうですね～❤,
ずりずり、むにむにゅ❤あん、おチンポが震えてますぅ❤\nこんなに武者震いされて、主様ぁ❤戦いのやる気はばっちりですねぇ❤\nわたくしとの玉遊びで、もっともっと元気になってくださぁい❤,
主様のご命令ですので、お仲間さまにおっぱいでのご奉仕です～❤\n玉投げに玉乗り、丸いものの扱いはお手の物なのです。当然、道化めの\n胸についたこの丸ーい二つの玉も、巧みに扱ってみせますよ～❤,
むにゅっと棒を挟ませていただきまして～❤\n両手で交互にたぱん、たぱんっと持ち上げるのです❤お仲間さまのお顔\nあっという間に気持ちよさそうに蕩けてますね～❤,
ずりずり、むにむにゅ❤むにゅんむにゅん❤\nあん、おチンポが震えてますぅ❤イきそうなんですかぁ❤わたくしとの\n玉遊びで、どぴゅって出しちゃってもいいですよ❤お仲間さまぁ❤,
道化めのブーツは、意外とやわらかくできてましてぇ、\n踏んでも痛くないのです❤\nだから、ご所望とあれば、足コキだってしてさしあげますよぉ❤,
玉乗りのときみたいに、足をすばやく動かしましてぇ❤\nほら、すりすりすり～❤\n道化めの足さばきもなかなかのものでしょう？,
パフォーマンスのフィナーレは、\nどぴゅっと飛び出るお漏らしでしょうか❤\nささ、ご遠慮なさらず、道化めの足にたくさんかけてくださぁい❤,
道化めのおっぱいが気になりますかぁ？\nそれではここを使ってご奉仕いたします❤\n顔にむにゅっとおっぱいを当てましてぇ、おチンポを手でしこしこ～❤,
わたくしめは敵でありますから、甘えたりするのは厳禁♪\nでもぉ、このやわらかさの前ではそんなことどうでもいいですよねー❤\nおっぱい吸ってもいいですしぃ、匂いをクンクンしてもいいですよぉ❤,
くすくす❤道化めに甘えるその姿、\nかわいらしいですね～❤\nおチンポもたくさんなでてあげますね～❤しこしこ❤しゅこしゅこ❤,
わたくしめは仲間でありますから、\nたくさん甘えて大丈夫なんですよー❤ほらほらぁ、\nおっぱい吸ってもいいですしぃ、匂いをクンクンしてもいいですよぉ❤,
観客さまぁ、わたくしめのご奉仕をどうぞお楽しみください～❤\n道化は体ぜーんぶを使って観客さまを気持ちよくしますよぉ❤,
ほら、服をめくって、おっぱいぴらり❤\nここでむにゅんと挟んでさしあげますね～❤\nえい、むにゅむにゅ～❤,
道化めのおっぱい、なかなか形もいいと思うんですよ～❤\n玉乗りしたり、玉投げしているときも、\nたぷたぷ揺れるこのおっぱいにいつも視線を感じております～❤,
観客さまもぉ、おっぱいじーっと見ておられますね❤\nほら、挟んだまま揺らしますので～、\n揺れる様子とむにむにの感触、両方お楽しみください～❤ゆさゆさぁ❤,
主様ぁ、ご奉仕を命じてくださってありがとうございますぅ❤\n道化は体ぜーんぶを使って主様を気持ちよくしますよぉ❤,
服をめくって、おっぱいぴらり❤\nここでむにゅんと挟んでさしあげますね～❤\nほおら、むにゅむにゅ～❤,
主様もぉ、おっぱいじーっと見ておられますね❤\nほら、挟んだまま揺らしますので～、\n揺れる様子とむにむにの感触、両方お楽しみください～❤ゆさゆさぁ❤,
主様からのご命令で、お仲間さまのこと気持ちよくいたしますね～❤\n道化めの、この無駄に大きな胸をお楽しみくださいまし❤,
服をめくって、おっぱいぴらり❤\nここでむにゅんと挟んでさしあげます♪\nほら、むにゅむにゅ～❤,
くすくす❤気持ちよさそうな顔ですねぇ、お仲間さま❤\nいかがですか？道化めのおっぱい、なかなか形もいいと思うんですよ❤,
玉乗りしたり、玉投げしているときも、\nたぷたぷ揺れるこのおっぱいにいつも視線を感じております～❤\n横に立っているとき、お仲間さまの視線も感じてましたよ❤,
別に恥ずかしがらなくてよいのです❤\nほら、挟んだまま揺らしますので～、\n揺れる様子とむにむにの感触、両方お楽しみください～❤ゆさゆさぁ❤,
おやおや、観客さまは、\n道化にたっぷりご奉仕してもらうのをお望みですか？\n敵にそんなことを頼んでいけませんねー❤,
しかし、芸を求められれば答えるのが道化というもの❤\nささ、観客さまが満足されるまで、たっぷり楽しんでくださいませー❤,
おやおや、主様、そんなに必死な顔でどうしたのですか？\nえっと、イクまでご奉仕してほしい？,
くす、かしこまりました～❤\n道化めのことをそんなに求めていただいて、うれしゅうございます❤\n気持ちよく出してしまうまで、全力を尽くしてご奉仕いたしますね～❤,
おやおや、お仲間さま、そんなに必死な顔でどうしたのですか？\nえっと、イクまでご奉仕してほしい？,
くす、それは主様の命令ですか？\nへぇ、そうですか❤ほんとかどうかは知りませぬが、\nお仲間さまがそうだというならそうなのでしょう❤,
それでは道化めがしっかりとご奉仕いたしますね～❤\nお仲間さまは、どうぞ果てるまで、\n道化めの芸をお楽しみくださいませ❤,
くす、手でしごかれて、どろどろのが出てまいりました❤\nほらほら、最後まで出してくださいね、しゅこしゅこしゅこ～♪,
擦るたびにびくびく震えて、あんっ、また出てます❤\nちゃーんと満足するまで触ってあげますからね❤\nどうぞ道化の手技を楽しみくださいまし～❤,
道化めのおっぱいがどろどろですよ～❤\n玉のように丸いおっぱい、楽しんでもらえましたか？くすくす❤,
やぁん、ブーツの下でおちんちんが震えてます～❤\nふみふみすりすりされて、そんなに気持ちよかったんですか？\nくすくす❤,
わわ、主様、そのカード上級モンスターですか？\nううっ、道化めをコストにしてしまうだなんて、\nひどいですよ、主様ぁ～。,
道化めは主様のこと、とっても気持ちよくできますよ？\nだから、わたしをコストになんてしないでください。\nおねがいです～❤主様ぁ❤,
例えばほら、このおっぱいを使って・・・、主様の手をむにゅり❤\nその上級モンスターごと挟んでしまいます❤\nどうですかぁ、道化めのおっぱい柔らかいですかぁ～❤,
ううっ・・・❤,
ねえ～、主様ぁ❤手の平が気持ちよくて、もうモンスターを出そうとか\nどっちでもよくなってきちゃいましたよね～❤\nあ～ん❤命じてくださればわたくしたっぷりご奉仕できるのにな～❤,
おねがいです、主様ぁ～❤\n後生ですから道化めをお助けくださいまし～。\nおっぱいでご奉仕させてくださいよ～❤主様ぁ❤あ～ん❤,
上級召喚をやめてしまった,
無視して召喚をした,
あううっ、そんな～。\n・・・ん？主様、そんなに前かがみになってどうしたのですか？,
（ううっ・・・❤❤早く召喚しないと・・・❤\n手の平がきもちいいぃ・・・❤くうぅ・・・❤）,
あはぁ、道化めはぜんぶ分かりました❤\n強がっていますけど、体は正直なご様子❤\nもう道化めのこと手放したくなくなってしまったのですね❤,
それなら、ほら・・・❤\n両側からむぎゅううって強くおっぱい押し付けまして～❤\n主様のお手てにとどめを刺しちゃいます❤,
わたしをコストにするのをやめてくださいまし～❤\nおねがいです～❤主様ぁ❤\nむにゅううぅ❤,
はひっ、あっ、あっ、ああっ・・・❤,
くすくす❤手を思いっきり挟んであげたら、\nおちんちんからどろどろのものが出てきてしまいました～❤\nそんなに魔力を出したらもう上級召喚などできませんね～❤,
道化めを助けてくださるだけではなく、\nエナジーまで恵んでぐださるとは何と寛大な主様でしょう❤\n道化めはとってもうれしいです❤にひひ♪,
あううっ、そんな～。\nもっと主様と楽しいことしたかったです。ううう・・・。,
あはぁ、ほんとですか～❤うれしいです、主様ぁ❤\n主様はわたくしのことを優先してくださったんですね～❤,
あるじにこんなに大事にされては、\n道化として恐悦至極です～❤\nほらぁ、うれしくてうれしくてしょうがないので～・・・❤,
主様のお顔をおっぱいハグです❤\nだーい好きですよ、主様ぁ❤,
むぐっ、はううぅっ❤❤,
あっ、あっ、だめ・・・❤❤\nもうっ、あああっ❤❤,
わわわ、主様、おっぱいハグでイっちゃったんですか？,
くすくす❤敵の回し者の道化にそんなに気を許しちゃダメですよ～❤\nおっぱいの中でとろとろになって、体あずけて甘えちゃって。\n可愛らしいですね、主様ぁ❤,
くすくす❤道化めのおっぱいに顔を挟まれて、\nお目目がとろーんとしてしまっていますね❤,
もっともっとしてほしいのであれば、\nどうぞ道化めにご奉仕をお命じください❤\n道化は主様のこといくらでも気持ちよくしてあげますので～❤,
おやおやぁ❤\n観客さまはおっぱいが大好きなご様子❤\nそれなら、もっともっと道化のご奉仕をお楽しみください～❤,
おやおやぁ❤\n主様はおっぱいが大好きなご様子❤\nそれなら、もっともっと道化のご奉仕をお楽しみください～❤,
おやおやぁ❤\nお仲間さまはおっぱいが大好きなご様子❤\nそれなら、もっともっと道化のご奉仕をお楽しみください～❤,
出すのですか～、どうぞどうぞ❤\n道化めの胸をたくさん汚してくださいまし～❤,
おや、これでおしまいですか❤\nかしこまりました～❤,
また道化めの胸を楽しみたくなりましたらぁ、\nどうぞお申しつけくださいまし❤\nこの胸でのご奉仕、何度でもしてしあげますので～❤,
また道化めの胸を楽しみたくなりましたらぁ、\nどうぞ主様にお頼みくださいまし～❤\n主様からのご命令があれば、いつでもパイズリご奉仕いたしますよ～❤,
道化のパイズリは気持ちいいですか、観客さまぁ❤,
敵にずりずりされて、おちんちんとっても喜んでますね～❤,
道化めのおっぱいで、たっぷり気持ちよくなってくださいまし～❤,
先っぽばかり気持ちよくしたりもできますよ～❤えいえい♪,
張りがある道化おっぱいで、たくさんもてなします～❤,
敵のパイズリで骨抜きにされちゃったら大変ですよ～❤,
おちんちんイきそうですか？出してもいいですよ～❤くすくす❤,
ずりずり、むにゅむにゅ～❤,
道化めのおっぱいの重さ、たっぷり感じてくださいまし～❤,
気持ちよすぎてふにゃふにゃですね～❤腰が震えてます～❤,
演技のテンポをあげまして～❤ずりずりもっと気持ちよくしますね～❤,
あん、観客さまの方から腰を突いちゃってます❤\n我慢できませんか、くすくす～❤,
他の仲間たちのことなんて忘れて道化めで気持ちよくなってください～❤,
パイズリ気持ちいいですか、主様ぁ❤,
主様のおちんちんとっても喜んでますね～❤,
わたくしは仲間なので、体の力を抜いていいんですよ～❤,
おちんちんイきそうですか？出していいですよ、主様ぁ❤,
主様、ご奉仕パイズリ気持ちいいですか？腰が震えてます～❤,
あん、主様の方から腰を突いちゃってます❤\n我慢できませんか、くすくす～❤,
パイズリ気持ちいいですか、お仲間さまぁ❤,
お仲間さまのおちんちんとっても喜んでますね～❤,
おちんちんイきそうですか？出していいですよ、お仲間さまぁ❤,
ご奉仕パイズリでふにゃふにゃですね～❤腰が震えてます～❤,
あん、お仲間さまの方から腰を突いちゃってます❤\n我慢できませんか、くすくす～❤,
おやおや、主様がされているのはオナニーですか？\nくす、命じてくださればご奉仕をいくらでもいたしますのに～❤\n道化めの体はそんなにエッチだったでしょうか❤,
ではでは主様ぁ❤道化めも主様のお手伝いをいたしますね～❤\nオナニーがとっても気持ちよくなるように、\n主様のお耳をお借りしまして、ほら、ふぅー・・・❤,
はひっ❤あっ、ああっ❤,
くすくす❤敏感に反応されていますね、主様ぁ❤\nわざわざ自分でしごきはじめたぐらいです、\nきっとこういう遠まわしな刺激の方がお好きかと思いまして～❤,
どうやら大当たりだったようです❤\n耳元にふぅーってされて、びくびく体を跳ねさせてる主様、\nかわいいらしいですよ～❤,
道化に仲良く体を寄せてもらいながら、しこしこ❤しこしこ❤\nお仲間のマスターたちや多くの人間の命がかかっていますのに、\n耳を甘やかされるのは気持ちいいですね～❤,
いいんですよ❤わたしは主様の仲間ですから❤\nシコシコして、頭真っ白になって、\n甘えてしまってもよいのです❤,
おや、向こうで主様の仲間のマスターたちが何やら言っておりますね～。\n余計な言葉が主様のお耳に入らぬように、\nほら、ふぅーー・・・❤,
道化めの声だけを聞いて、おちんちんをお扱きください、主様ぁ❤\nそうそう上手ですよ～、さすが主様です❤,
くす、もう出してしまいますか？\nそれならどうぞ、おちんちんの前に手をかぶせてあげますので、\n道化めの手の平にお出しください❤,
ほら、ほら、しこしこしこしこ❤\n道化めに主様のエナジーをお恵みくださいませ～❤\nふぅーーー・・・❤,
きゃは❤どくどくどくっと、濃ゆいのが出ております❤\n主様の子種が道化めの手の平の上に、こんなにたくさん❤,
道化めのサポートはいかがだったでしょうか？\n主様を楽しませることができたのなら、道化冥利に尽きるというもの♪\nくす、気持ちよさそうな顔ですね、主様ぁ❤,
おやおや、お仲間さまがされているのはオナニーですか？\nくす、仲間なのですからご奉仕ぐらいいくらでもいたしますのに～❤\n道化めの体はそんなにエッチだったでしょうか❤,
ではではお仲間さま❤道化めもお手伝いをいたしますね～❤\nオナニーがとっても気持ちよくなるように、\nお仲間さまのお耳をお借りしまして、ほら、ふぅー・・・❤,
くすくす❤敏感な反応ですねぇ、お仲間さまぁ❤\nわざわざ自分でしごきはじめたぐらいです、\nきっとこういう遠まわしな刺激の方がお好きかと思いまして～❤,
どうやら大当たりだったようです❤\n耳元にふぅーってされて、びくびく体を跳ねさせてる姿、\nかわいいらしいですよ～❤,
わたしのような下級の雑魚モンスターに、\nオナニーの手伝いをしてもらうのはどうですかぁ❤\n道化に仲良く体を寄せてもらいながら、しこしこ❤しこしこ❤,
マスターさんのために働かないといけないのに、\n道化に耳を甘やかされるのは気持ちいいですね～❤\nおちんちん触るの幸せですね～❤,
いいんですよ❤わたしは仲間なのですから❤\nシコシコして、頭真っ白になって、\n甘えてしまってもよいのです❤,
道化めの声だけを聞いて、おちんちんをお扱きください、主様ぁ❤\nそうそう上手ですよ～、さすがお仲間さまです❤,
ほら、ほら、しこしこしこしこ❤\n道化めにお仲間さまのエナジーをお恵みくださいませ～❤\nふぅーーー・・・❤,
きゃは❤どくどくどくっと、濃ゆいのが出ております❤\nお仲間さまの子種が道化めの手の平の上に、こんなにたくさん❤,
道化めのサポートはいかがだったでしょうか？\n存分に楽しませることができたのなら、道化冥利に尽きるというもの♪\nくす、気持ちよさそうな顔ですね、お仲間さま❤,
おやおや、わたしのような雑魚モンスター相手にオナニーですか？\nくす、効果も不発でほとんど戦闘能力もないというのに、\n道化めの体はそんなにエッチだったでしょうか❤,
ではでは観客さま❤道化めがオナニーのお手伝いをいたしますね～❤\nよりシコシコが気持ちよくなるように、\n観客さまのお耳をお借りしまして、ほら、ふぅー・・・❤,
くすくす❤敏感な反応ですねぇ❤\nわざわざ自分でしごきはじめたぐらいです、\nきっとこういう遠まわしな刺激の方がお好きかと思いまして～❤,
どうやら大当たりだったようです❤\n耳元にふぅーってされて、びくびく体を跳ねさせてる姿、\nかわいいらしいですよ～❤観客さま❤,
わたしのような下級の雑魚モンスターにメロメロになって、\nおちんちんをしこしこしこ❤\n体をぴとっと寄せてもらいながら、わたくしの体温を感じてくださいまし～❤,
まともに戦えば楽勝でしょうに、\n道化に耳を甘やかされるのは気持ちいいですね～❤\nおちんちんシコシコするたび、あへぇってなってしまいますね～❤,
ほんとうは負けちゃダメ、ダメなんですよ❤\n道化がいくらあなたのことを楽しませてきても、流されちゃダメなんです❤\nわたくしは観客さまの敵なのですから❤,
くすくす❤そう言われても、わたしに密着されて\n横でささやかれていたら、オナニー止められませんか？\nどんどん手が早くなっておりますね❤観客さま❤,
それではちょっと玉遊びでもいたしましょうか。\n片手を観客さまのタマタマにあてがいまして、\nほら、ふにふに♪もみもみもみ♪,
道化めの手先は器用でしょう？わたくし玉の扱いはお手の物ですので～\n観客さまの玉も上手に扱えるのです❤\nオナニーの手伝いでもみもみされて気持ちいいですね～❤,
うあっ、ああうっ❤すごいっ、きもちいいっ❤\nあっ、そんなにぐにぐにされたらっ、はひぃっ❤,
くすくす❤観客さまは道化の芸に大満足のご様子❤\nもっともっとその歓声をお聞かせくださいまし❤,
我慢ができなくなったらいつでも出してよいのですよ♪\nほら、おちんちんの前にもう片方の手をかぶせてあげますので、\nお好きな時に道化めの手の平にお出しください❤,
耳元でささやかれながら玉ももみもみ揉まれて❤\nとっても贅沢なオナニーですね～❤\nくすくす❤,
それではどうぞ、おひねり代わりに、\n道化めに観客さまのエナジーをお恵みくださいませ～❤\nふぅー・・・❤,
きゃは❤どくどくどくっと、濃ゆいのが出ております❤\n観客様の子種が道化めの手の平の上に、こんなにたくさん❤,
道化めのサポートはいかがだったでしょうか？\n存分に楽しませることができたのなら、道化冥利に尽きるというもの♪\nくす、満喫しちゃった顔ですね、観客さま❤,
おやおや、主様もオナニーをされてしまうのですか？\nくす、命じてくださればご奉仕をいくらでもいたしますのに～❤\n道化めの体はそんなにエッチだったでしょうか❤,
では、主様もお仲間さまと同じ様に、\nオナニーのお手伝いをしてあげますね～❤\n主様のお耳をお借りしまして、ふぅー・・・❤,
くすくす❤敏感に反応されていますね、主様ぁ❤\nお仲間さまも主様も、耳を責められるのがお好きなご様子❤\n道化めの息が当たると、ビクビク震えてしまいます❤,
道化の芸では、息なんて普段は使わないのですよ？\nせいぜい紙吹雪をふぅーっと飛ばすときぐらいです。\n主様の理性も、紙吹雪のようにふぅっと吹き飛ばされてしまいますか？,
道化に仲良く体を寄せてもらいながら、しこしこ❤しこしこ❤\nお仲間のマスターたちや多くの人間の命がかかっていますのに、\n耳に息をふぅふぅ吹きかけられて、頭が真っ白❤気持ちいい❤,
おや、向こうで主様の仲間のマスターたちが何やら言っておりますね～。\nきっと主様を正気に戻そうと声を張り上げているのでしょう❤\nではでは、余計な言葉がお耳に入らぬように、ほら、ふぅーー・・・❤,
道化めの声と息だけで脳みそを埋めてあげます❤\n何も考えず、おちんちんをお扱きください、主様ぁ❤\nそうそう上手ですよ～、シコシコ❤シコシコ❤さすが主様です❤,
おやおや、お仲間さまがされているのはオナニーですか？\nくす、みなさま揃って道化めでオナニーをして、\nわたしの体はそんなにエッチだったでしょうか～❤,
お仲間さまぁ❤あなたのオナニーも道化めがお手伝いいたします❤\nオナニーがとっても気持ちよくなるように、\nお仲間さまのお耳をお借りしまして、ほら、ふぅー・・・❤,
くすくす❤敏感な反応ですねぇ、お仲間さまぁ❤\nみなさんお耳が弱点なのですか～❤\n軽く息を吹きかけただけでお顔がとろけてしまいます❤,
玉投げに綱渡り、ナイフ投げに空中ブランコ、\n色んな芸でお客様を楽しませてきましたが、\n息を吹きかけるだけなんて、こんなに簡単な芸は他にありませんね❤,
何の技術もいりません。ただシコシコしている横で、\n時折、ふぅーっと息を吐いてあげるだけでいいのです❤\nそれだけで、くす、簡単に至福の表情♪,
道化めの手にかけることができて、いかがでしたか主様❤\nお耳が弱いだなんてかわいいところもあるのですね❤\nくすくす❤,
あん、どろどろの精液がたっぷり谷間に出ていますね～❤\n道化のパイズリはいかがでしたか？\n腰が抜けるほど気持ちよかったでしょうか。くすくす❤,
あは、手で扱かれてびゅるるぅっと出してしまいました❤\n指ぬき手袋でしこしこされるのは気持ちよかったですか❤\n道化は喜んでもらえてうれしいです♪,
あん、足裏で勢いよく射精しています❤\n足ですりすりと擦られて我慢できませんでしたか？\n射精させるのは玉乗りするより簡単ですね～❤くすくす❤,
主様ぁ、どうされましたか？もう体が動かないのですか？\nおよよよ、道化はやりすぎてしまったようです❤,
これぐらいなら耐えられると思いましたのに、\n気持ちよくしすぎてしまって、ごめんなさいです、主様ぁ❤\nぷっ、くすくすくす❤,
ふふ、何やってるのかしら、{主人公}。\n道化師は敵のモンスターを奪う強力なモンスターだけれど、そっちに\nコントロールが移ってからはちゃんとあなたの命令を聞くはずよ？,
自分から道化師にエッチなことを命じて、勝手に負けて、\nカードマスター失格ね❤,
あなたが負けたらみんな吸い殺されちゃうかもしれないのに、\nふふふ、わたしから溢れているサキュバスの淫気に当てられて、\n理性を失っちゃったのかしら❤,
うう、そうだ、僕は何をやっているのだろう。いまは欲望に流されていい状況じゃない。サキュバスを前にして命がかかっているのだ。,
だが、エルルさんがサキュバス化してから、狭い地下通路の中に甘ったるい空気が漂っている。その匂いを嗅いでいると体がむらむらして仕方がなくなる。,
そのうえ、自分のそばにやってきた、この怪しい女の子が、目の前でぴょんぴょんと跳ねて誘惑してくる。密着しそうな距離で、わざとらしくお尻や胸を揺らして誘惑してきて、それで・・・。,
（ううっ・・・❤だめなのに・・・❤\nああっ、またムラムラしてきて・・・❤）,
主様ぁ、無理に我慢などしなくてもよいのですよ❤\nわたくしは主様の味方です❤\n主様の命令がなければ、主様を害するようなことはできませぬ❤,
だからほら、命じてください❤\n「死なない程度にたくさん気持ちよくして」と、\nそう言えば、安全に極楽を楽しますよぉ❤,
道化めの体の気持ちよさ、主様はよーく分かっているでしょう？\nささ、この卑しい道化に主様を喜ばせる機会をくださいませ。\nおねがいです～❤主様ぁ❤,
そう言って道化師は、僕の目の前でぴょんぴょことせわしなく動いてみせる。胸は揺れ、手は僕の体に触れそうになり、扇情的な動きが性欲を刺激してくる。,
しかし、決して僕の体に触れることはない。ほんのわずかの距離を開けて、彼女の体がかすめていく。にやにやと笑いながら、僕を試すように、いやらしく体を動かしてくる。,
うあっ、ううっ❤だめっ、これ以上はっ❤\nああっ・・・❤,
今からでも理性を取り戻し、エルルさんと戦わないといけない。僕以外にも何人もカードマスターがいる、みんなで力を合わせればもしかしたら、魔力を多く失った今の状態でも勝てるかもしれない。,
だから、この目の前の女の子にやめるよう命じて、カードを引かないといけないのだ。そう、理性を振り絞って気持ちいいことなど忘れなくては・・・。,
主様ぁ、悩んでいるなら、\nどうぞ❤これを御覧になってくださいまし❤,
主様のおちんちんの前で、道化の得意技、玉投げでございます❤\n胸を両手で持ちまして～、ほらぁ、\nたぷたぷたぷと左右交互に揺らして見せるのです❤,
この胸の間に、挟まれたいと思いませんか、主様ぁ❤\n上下に揺れる大きな玉に挟まれ揉みこまれて、\nとっても気持ちいいですよ～❤あ～ん❤,
あっ、ああつ❤ううぅっ❤❤えろい、えろすぎてっ、あああっ❤,
ううっ、命じる、命じるから❤\n道化師、僕に、攻撃してっ❤おねがいっ❤,
いひひ♪かしこまりました♪\nそれでは、道化めの玉投げをお楽しみくださいませ❤,
うあっ、ああっ、きもちいいっ❤\nおっぱいが激しく動いてっ❤あひぃっ❤,
ふふ、この調子ならあとはその子に任せておいてよさそうね。\nわたしは他のマスターたちを相手にしてくるわ。,
さっきからあなたが一方的に負けてるのを見て、\nみんなおびえてるの。あの無敗のルーキーがぼろぼろにされてるんだもの、\nきっとわたしの強さが怖いのね。,
大丈夫、すぐにみんなの恐怖を快楽に変えてあげるから❤\nそれじゃ、{主人公}❤せいぜいその子と遊んでなさい❤くすくす❤,
ああっ、だめなのにっ❤こんなことしてる場合じゃないのにっ❤\nううっ❤きもちよくて、あああっ❤,
にひひ❤主様は難しいことなど考えなくてよいのですよ❤\n道化の仕事は、難しいことを忘れさせて、一時のバカ騒ぎに\n主様を陶酔させることです❤,
おっぱいでずりずりされて、\n主様のここはすっかり難しいことを考えられなくなっています❤\n頭の方ももっと空っぽにしちゃいましょうよ❤主様ぁ❤,
ほらぁ、こうやってどんどん早くしていきますよぉ❤\n道化めの技をご堪能くださいまし❤,
くすくす❤動きを早くしたら、腰がビクビクと跳ねだしてしまいました❤\n必死に快楽を逃がそうとしてるのか、\nそれとも快楽を貪っているのか、道化にはわかりませぬ❤,
きっと主様も、もはやなぜ腰がカクカク動いているのか、\n自分でも分からぬでしょう？気持ちよすぎて\n何も考えられぬのでしょう？,
ささ、そろそろフィナーレです、主様ぁ❤\n道化の技に盛大なおひねりをくださいまし❤\n谷間にどぴゅっと出してくださいまし❤,
サキュバスとの戦いなど全て忘れて、\n快楽に溺れてくださいねー❤主様ぁ❤\nえい、えい、えい♪,
ひあっ❤はひっ、あっ、あああっ❤❤\nきもちいいっ❤きもちよくてぇ❤,
とまらない、あああっ・・・❤❤,
くすくす❤主様のおひねり、とってもおいしゅうございました❤\nちゃんと主様がギリギリ生きれるように、ほんの少し魔力を残しましたよぉ❤\nえらいですか？褒めてくださいまし、主様♪,
なんて、もう意識もないでしょうけども❤\n主様が道化とバカ騒ぎしている間に、\n向こうのマスターたちもみな片付いたようです❤,
エルル様にカードに戻してもらったら、\nそれでわたしと主様の関係はおしまいですね。\n一時の主従関係楽しゅうございましたよ、主様❤,
僕は薄れていく意識の中で、道化師がエルルさんのカードに戻っていくのを見た。僕はそれを見て、悔しがるでも恨めしがるでもなく、ただ「もっと、おねがい・・・」と無意識につぶやいていた。,
死ぬ手前まで干からびている僕を、エルルは一瞥し、そして軽蔑したようなまなざしで見ながら、僕に一度だけ口づけをした。そのまま最後に残っていたエナジーを吸いつくされ・・・,
僕は暗い地下通路の中力尽きたのだった。僕の物語は、こうしてサキュバスに吸い殺されて、その幕を閉じた。,
あは、道化のようなザコモンスターが、\n観客さまに勝ってしまいました❤,
サキュバスの使うモンスターに負けたらどうなるか、\n観客さまは当然ご存じですよね？それなのに\n気持ちいいのを我慢できなかったのですか？くすくす❤,
さてさて、弱い弱い観客さまには、\nこのような芸で十分でしょう♪\nブーツでふにっと股間を踏ませていただきまして～❤,
前後にごしごしごし♪\n玉乗りのときの要領で、足を素早く動かしてさしあげます❤,
はひっ、だめっ、あうっ❤\nあっ、あっ、ああっ❤そんなに早く動かされたらっ❤,
玉乗りをするときは、\n素早く細かく足を動かし続けることが大事なのです♪\nだからこういう小刻みな動きはわたくし大得意なのですよ❤,
リズムを取りまして、すりすりすりすり♪\nごしごしごしごし♪\nにひひ、いかがですか観客さまぁ❤おちんちん気持ちいいですか～❤,
おっと、口からお返事を聞くまでもなく、\nおちんちんがびくびくと返事をしていますね～❤\nわたくしの芸を、喜んでいただけているようでなによりです♪,
観客さまのおひねりを、さあさあ、道化めの足にお出しください❤\n命を溶かして、白くて濃ゆいのを、\nブーツに踏まれて出してくださいまし❤,
はひっ、あっ、ぐりぐりこすられてっ❤あああっ❤,
フィナーレは早く振動させながらこすりあげますね❤\n我慢などで出来ぬよう、搾りだしますゆえ❤\nどうぞ、ほら、びゅっ、びゅっ、びゅっ～❤,
にひひ❤たくさん出しましたね、観客さま❤\nおや、いっぱい出したせいで、体がだいぶやつれてきているご様子❤\nエナジーが失われてだいぶ苦しいのではないですか？,
ですが、苦しいのとは別に、頭の奥がじんと痺れたように\n心地よいのですよね～❤サキュバスに吸われるときは\n得てしてそういうもの❤抵抗する気力は快楽に奪われるのです❤,
自分の命がかかっていても、にひひ、足でぐりぐりされるだけで、\n自分から望んで精を吐き出してしまいます❤道化のようなたいした\n戦闘力もないモンスターでも強いマスターを踏みにじれてしまいます❤,
さささ、このまま意識が途切れるまで、\n道化めの技をお楽しみくださいまし❤\n快楽の中、死んで、干からびて、みじめに終わってくださいまし❤,
残酷ですか？サキュバス相手に腰を突き出して、\n無抵抗でいる観客さまが悪いのですよ❤\n食べてくれとねだっているようなものですゆえ❤,
ほら、おしゃべりはおしまいです❤\nまた踏んでほしそうに、固くそそり立っているおちんちん、\n足でしごいて、最後までイカせてあげますね♪,
ぐり、ぐり、ぐりと、まるで踏みにじるように、\n強い刺激で搾りだしまして・・・❤,
お次は両足を揃えて踏んで、\n高速でごしごしと擦ってあげましょう❤,
道化めの巧みな足さばきで、ささ、天国に行ってくださいまし❤\n幸せに死んでくださいまし❤すりすりすり～❤\nにひひひ♪,
あへぇっ❤あっ❤ああっ❤\n死にたくないっ❤やめてっ❤これ以上気持ちよくしないでっ❤\nあっ❤あああっ❤,
とまらないっ❤\nきもちいいっ❤あああっ❤,
おっと、もう終わりですか？\n思ったよりさくっと搾りきってしまいました❤\n道化の足さばきはだいぶお気に召してもらえたようです♪,
わわわ、マスターさまが次の相手との戦いにわたしを呼んでいます。\nではでは、干からびてしまった観客さま、\nまたいつか、来世にでも会いましょう❤,
生まれ変わっても道化めの芸を見に来てくださるとうれしいのです❤\nそのときはまた、気持ちよく吸い殺してさしあげますゆえ❤\nにひひひ❤,
こうして僕はエルルの下級モンスターに情けなく敗北し、その足裏にみじめに命を吸いつくされてしまった。,
道化師が得たエナジーの一部はそのままマスターであるエルルに流れ込む。元々強力だった彼女はさらに力を増し、他のカードマスターや受付さんたちを簡単に圧倒してしまった。,
サキュバスに変えられていく彼女たちが、そのあとどうなったのか知る由もない。僕は薄暗い地下通路の中、干からびたまま放置されて、そのまま緩やかに死を迎えたのだった。僕の物語は、こうしてその幕を閉じた。,
