default
宝石サキュバス,
EU61_tailJobAnime,
ホホホ、わらわの美しさに屈したそなたの体、\n我が身を飾る宝石に変えてくれよう。,
ふむ、悪くない仕上がりよの。さてどこに着けてやろうか。\n首のネックレスに加えて、谷間にでも挟んでやろうか？\nほほほ❤,
ホホホ、そなたもわらわの宝石コレクションに加わりたいのか？\nほれ、我が身を飾る宝石に変えてくれよう。,
ふむ、悪くない仕上がりよの。さてどこに着けてやろうか。\nわらわの指にはめられて、手慰みに弄ばれたいか？\nほほほ❤,
わらわの手は美しかろう？\nほれ、お前の粗末ないちもつを、軽くもてあそんでやろうではないか❤\n指をそっと押し当てて、上にゆっくりなで上げる・・・❤,
たかがひと撫でされただけで、とろけた顔になっておるぞ？\n快楽で顔がゆるみ、精悍な顔を保つことも難しいのか。\n情けないのう❤,
よろこべ。お前の粗末なものを\nわらわの胸で挟んで搾り取ってやろう。,
この胸で挟まれたオスどもは、\n極上の肌ざわりですぐ虜になる❤\nほおら、極楽の世界へいざなってやろうぞ❤,
両腕でお前をとらえ、\nこの胸に顔をうずめさせてやろう。\nわらわの抱擁を受けられるのだ、光栄に思うがよいぞ❤,
高級なドレスの肌触りと、わらわの胸の極上の感触。\n男を恍惚にいざなうには十分すぎる極楽であろう？\n脳を蕩けさせながら、わらわの腕の中で果ててしまえ❤,
恍惚の投げキス,
くすくす❤もはや風前のともしびじゃな。\nわらわたちの美しさに心を奪われ、立つこともままならんとは。,
ほれ、わらわがさらに魔力を重ねてやろう。\n唇を指先で弾いて・・・んっちゅぱ❤,
どうじゃ？脳がとろけるようであろう？\nわらわのような強者に勝つことなど元より不可能。\n恍惚に堕ちてしまうがよい❤,
下郎の体など、触れるまでもない。\n魔力を込め、唇を弾くだけで十分であろう？\nんっ・・・❤ちゅぱ❤,
恍惚の魔眼,
わらわの目は美しかろう？\nこの目で見つめられた男は、触れられもせぬうちから、\nわらわに屈してしまうのだ。,
はううっ・・・❤,
ほほほ、口が半開きになって間抜けな顔よの❤\nどうじゃ？その状態でペニスをしごけば、とろけるように気持ちよいぞ？\nわらわの前にひざまずき、見下されながら、果てるがよい。下郎❤,
ホホホ❤わらわの美しさの虜となり、自ら快楽をねだるか。\nなんとも情けない男よの。\nこれが人類の中でも強者の部類とは。,
そなたはどのような最期を望む？\nわらわの前で願いを申してみよ。,
高貴なる愛撫,
なんでも,
わらわに胸や手で愛撫してほしいのか。\nよかろう、一瞬でそなたを絶頂させてみせようぞ。,
わらわに投げキスで果てさせてほしいとな？\nほほほ❤強者のくせに頼むことがずいぶん変わっておるの❤,
わらわの目に心を狂わされたいと申すか。\nほほ、妙なことを望むものもいたものよ❤\nよかろう、我が魔力で恍惚に染め上げてみせようぞ。,
ホホホ❤なんともたわいない。\nわらわの高貴な胸は、極上の肌ざわりであったであろう？,
服の汚れなど、ほれ、すぐに吸収してしまえば元通りじゃ。\nそなたの粗末なエナジーも、\nわらわが吸収して有意義に活用してやろうぞ。,
ホホホ❤なんともたわいない。\n抱き寄せられただけでビクビクと震えて、\nわらわの高貴な体は、極上であったであろう？,
ホホホ❤なんともたわいない。\n指でなでただけではぜるとは、\nそなたとわらわの格の違いがよくわかるのう。,
そなたの命など、わらわの指一本に敵わぬのだ。\nなんとも残酷な差よの。ホホホ❤,
ホホホ❤なんともたわいない。\nわらわに魔力をぶつけられて、\n膝から崩れおちてしまいおったわ。,
わらわの美しい唇から放たれる、恍惚の魔力。\nそなたに極楽を見せるには十分な威力であったであろう？,
ホホホ❤なんともたわいない。\nわらわに見つめられながら、\n自らしごいてすぐに果てて・・・❤,
これでも人間の中では強者の部類、\nBランクだというから笑わせる。\nそなたらのような雑魚が強者とは、人類も終わっておるの。ほほほ❤,
あううっ・・・❤がまんできない・・・❤,
ほほほ❤ふらふらとわらわの前まで来たと思えば、\n地面にへたり込んで自慰を始めおったわ。\nなんとも情けない男よの。,
わらわの美しさにあてられて、もはやまともな思考もかなわぬか？\nなに、常人であれば、そのようになるのもいたしかたないこと。\nそれほどにわらわは美しいのだ。,
とはいえ、そなたはBランクのカードマスター。\nそれも「無敗」の名を冠する男なのであろう？\n国の中でも有数の強者がこのありさまとは・・・。,
とはいえ、そなたはBランクマスターの使い魔。\nそれも「無敗」の名を冠する男のしもべなのであろう？\n国の中でも有数の強者がこのありさまとは・・・。,
常人のみならず、強者までもが自らわらわにこうべを垂れる。\nわらわが美しすぎるのか、そなたら人間が弱すぎるのか。\nおそらく両方であろうの❤,
あっ、あっ、ああっ、きもちいいぃ・・・❤,
ほほ、何もせずとも勝手によがっておるわ。\nわらわのそばに寄ったせいで、濃い淫気が体にまとわりつき、\n理性をさらに失っておるのか。,
自分で扱いていても、普段の数倍は気持ちよかろう？\nいわば、わらわの魔力に肉棒を包まれているようなもの。\nそんな状態で扱けば、骨の髄まで快感にとろけてしまうのも当然よの。,
どうせすぐ果てるであろうが、\nおぬしの自慰の様子など、見ていても退屈じゃ。\nほれ、今すぐこの場で果ててしまうがよい。んっちゅ・・・❤,
わらわの魔力をハート型にして、おぬしに向かって飛ばしてやろうぞ。\nイケ❤下郎❤,
はひぃ・・・❤あっ❤ああっ❤❤,
ほほほ❤なんともあっけないものよのう。\n男の命というものは実にたやすく献上される。\nそなたらはサキュバスと戦うには、十年は早いのではないか？,
まあ十年鍛えたところで、わらわの虜に一度落ちた男が、\nまた這いあがって来れるとも思わぬがの。\nそなたはもう一生この快感を忘れられぬぞ。くくく❤,
ほほほ❤なんじゃ、そなたもわらわに命をささげたくなったか？\n地面にへたり込んで自慰を始めて、\nなんとも情けない男よの。,
わらわの美しさにあてられて、自ら膝を屈する。\nなに、常人であれば、そのようになるのもいたしかたないこと。\nそれほどにわらわは美しいのだ。,
とはいえ、そなたらはBランクマスターの使い魔。\nそれも「無敗」の名を冠する男のしもべなのであろう？\n国の中でも有数の強者どもがこのありさまとは・・・。,
ほほほ❤なんともあっけないものよのう。\n男が何人もガン首をそろえて、わらわに傷ひとつつけられぬ。\nそれどころか自ら精をささげて、その体力を回復させるありさま。,
最後にはマスター自ら自滅とは、ほほほ❤なんとも情けない。\n美貌にたやすく屈する、男という生き物は実にあわれよの❤,
このまま全滅するまで、わらわにすべてをささげるとよい❤\nどうせそなたらに勝機はもはやなかろう？,
ほお、なかなかやるではないか。\nわらわにこれほどの手傷を負わせるとは、\n人間にも実力者がいたものよ。,
そなたへの褒美じゃ。\nほれ、我が宝石の光を受けとるがよい・・・❤,
なっ・・・❤あうぅ・・・❤,
ほほほ❤わらわが手を振り上げたのを見て、\n警戒し注視したのが命取りじゃったの。\nこの手にはめた宝石は、わらわの体から魔力を受け取り増幅して放つ。,
この光を目にしたものは、一瞬で思考を塗り替えられ、\n全身を恍惚感にむしばまれるというわけじゃ。\nどうじゃわらわは美しかろう？手足にはもう力が入るまい？,
ガクガクと足をふるわせ、立つのもやっとのようじゃの。\n射精の快感を何倍にもしたような強烈な恍惚感。\nさしもの強者も何もできぬようじゃ❤,
さあ、このままもう一度光を浴びせて、\nおぬしの精を搾り取ってやるとしようぞ。,
理性を振り絞り足に力を込めた,
あまりの美しさにみとれてしまった,
なっ、この状況からまだ動けるじゃと・・・！,
ぐふっ、人間ながらあっぱれな強さよ・・。,
ほほ❤その目、少しは抗う気概があるようじゃが、\n体は言うことを聞かぬようじゃの。\n足も手も全く動かせておらぬぞ？,
ほほほ❤うっとりとした目でわらわに見惚れおって、\nすっかりわらわの虜に堕ちたようじゃ。,
ほれ、我が光を浴びて、\n極上の快楽に浴するがよい、強き人間よ❤,
あっ、あっ、ああっ・・・❤❤,
はぐぅっ・・・❤❤あっ、ああっ・・❤❤,
ほほほ❤痙攣しながら何度も射精しておるわ。\n美しいわらわに見つめられながら果てることができて、\nそなたもうれしかろう？,
心から屈服した相手が出す精液ほど、エナジーのこもったものはない。\nそなたの精もわらわの体力を回復させられるほどの魔力量ぞ。,
さて、残りのものどもの相手を続けようか。\nやっとの思いで追い詰めたわらわが万全の状態に戻った以上、\nそなたらには絶望しか待っておらぬがな。ほほほ❤,
くっ、まさかまたわらわが追い詰められようとは。\nそなたら、さすがは「無敗」と呼ばれるだけはあるの。\nたいした実力者じゃ。,
とはいえ、ほほほ❤そなたもあの男と同じ目に会うだけよの。\nほれ、我が宝石の光を受けとるがよい・・・❤,
むっ、目を閉じてかわしたか。\nしかし、その一瞬の隙が命取りよ。,
なっ・・・❤はぐうぅ・・・❤,
ほほほ❤わらわの尻尾の中は極上の快楽であろう？\n上位のサキュバスの搾精は人間が与える快楽とは比べものにならぬ。\nそなたが抗えるものではない。,
ほれほれほれ❤\n尻尾をうねらせ、中を締め付けて、\nそなたからエナジーを搾り取ってやろうぞ。,
理性を振り絞り彼女に攻撃した,
強烈な快感に抗えなかった,
なっ、この状況でわらわを振り払えるじゃと・・・！,
ほほほ❤いまさら力を込めたところで、もはや無意味。\nそなたの肉棒は、とっくにわらわに降伏しておるぞ。\nほれ、ほれ、ほれ・・・❤,
はぐあっ、あぎっ、あああっ❤❤,
ほほほ❤完全に快楽に身を任せて、愛い奴よの。\nそなたにはさらにわらわの宝石の光も加えてやろうぞ。,
はひぃっ・・❤❤あっ、あぐっ、あああっ❤❤,
体中から力を奪われ、脱力した状態でわらわの尻尾に吸い付かれれば、\n結果は火を見るよりも明らか。\nほれ、果てろ❤,
全身をふるわせてずいぶんと濃厚な射精よの。\n強者の精はやはり美味。傷ついた体にはたまらぬ味じゃ。,
わらわの尻尾の蜜壺は、そなたがこれまでに感じた中で、\n最高の快楽であったであろう？\nほほほ、その蕩けた顔と砕けが腰が何より物語っておるわ。,
わらわの淫気に包まれながら、自慰にふけるのは極楽であったか？\n敵に見惚れ、自ら敗北を選ぶ。人間の男は実にか弱いものよ。\nほほほ❤,
わらわの宝石の美しさ、身に染みて分かったであろう？\n恍惚としながら精を垂れ流し地に伏して、\n実にあわれよの。ほほほ❤,
ほほほ❤わらわの尻尾の中は極楽だったであろう？\n人間ごときが耐えられる快楽ではない❤\nその身に染みて力の差が分かったようじゃな❤,
ほほほ❤わらわの胸に挟まれて数瞬も持たなかったの❤\nそなたの我慢など極上の胸の柔らかさの前では、何の意味も持たぬ。\nよくわかったであろう？,
ほほほ❤わらわにかき抱かれながら、びくびくと果てておる❤\n抱いただけで恍惚に堕ちて、人間のオスは実にか弱い生き物よ❤,
ほほほ❤指で軽くなぞられただけで、果ておったわ。\nおぬしの力などこの指一本にすら劣るというわけじゃ。\n力の差が身に染みて分かったであろう？,
ほほほ❤わらわに軽く魔力を飛ばされただけで果ておったわ。\n恍惚とした顔で崩れ落ちて、\n「無敗」の強者というわりに、ずいぶん弱い理性よの❤,
わらわの目に射すくめられて、自らしごいて屈服の射精とは。\nほほほ❤人間の男を敗北させることなど、実にたやすいの❤,
{自分}に敗れた僕は、エナジーを奪われ闘技場の地面に膝をついていた。,
決着ー！！勝者はジェミニ選手！,
西の鉱山地帯の守護者はダテではない！\n強力な上級モンスターの力で{主人公}選手をねじ伏せました！\nついに、彼の無敗の記録もここで終了です！,
ふふ、この子強いよねー。\n最近手に入れたんだけど、宝石いっぱい持ってるモンスターだし\n気に入ってるんだー。,
それじゃ、今回はこの辺で。\nまた後で「お礼」してあげるから、明日にでも家に来てね。\nあ、我慢できなければ試合の後すぐに来てもいいよ❤くすくす❤,
そう言って{自分プレイヤー}さんは家までの道のりが書かれた紙切れを僕に手渡した。,
ほほほ❤この場で搾り取ってやろうと思っておったが、まあよかろう。\nあとでじっくりと精を奪うのも一興よ。,
どうせ「来ぬ」という選択肢はそなたにはないのであろう？\nまだわらわの与えた快楽が残り、\n上気した顔で蕩けておるそなたにはな❤,
あううっ・・・❤❤,
（はぁっ・・・。こっぴどく負けてしまった・・・。）,
闘技場からの帰り道、僕は{自分プレイヤー}さんに手渡された地図を見ていた。,
彼女は僕に「お礼」をしてくれるという。何か対価を求められているわけでもなく、ただ気持ちよくしてもらえる。特に悪いことはない・・・。しかし・・・。,
（そんなことにうつつを抜かしている場合なのだろうか。\n今日負けた分、もっと修行するべきじゃ・・・）,
僕は悩んでいた。試合のあとも下半身はうずいていて、本当はすぐにでも{自分プレイヤー}さんのところに行ってしまいたい。でも、僕には、もっと強くなるという目標があるのだ。,
（それにしてもすごく強いモンスターだった・・・。\nあれがレベル７以上のサキュバスモンスター・・・。）,
（目の前に立たれただけですごい存在感で、\n目が合っただけで体がしびれて、何も考えられなくなって\nそれで・・・。）,
（なんとかあと一歩まで追い詰めたのに、\nあの手の宝石の光を浴びせられて、\n体中が気持ちよくなって・・・。）,
（なんとかあと一歩まで追い詰めたのに、\nあの尻尾に吸い付かれて、しごかれて、\nおかしくなるぐらい気持ちよくされて・・・。）,
（あの胸に挟まれて、すべすべの肌のやわらかさに、\n何もできないぐらいとろけさせられて、\nそれで・・・。）,
（あの胸に顔を挟まれて、胸のやわらかさと温かさで\n何もできないぐらいとろけさせられて、\nそれで・・・。）,
（軽く指で撫でられただけなのに、\nそれだけで腰がしびれるみたいに気持ちよくなって、\nそれでそのまま・・・）,
（軽く投げキスをされただけなのに、\n一瞬で何も考えられなくなって、体に力も入れられなくなって\nそれで全然我慢できずに・・・）,
（目でにらまれただけなのに、\nぞっとするみたいな美しさで、頭の中まっしろになって、\n気が付いたら自分で触っててそれで・・・）,
（ううっ・・・❤\nだめだ思い出したらまたムラムラしてきてしまう・・・❤）,
しばらく歩いていると分かれ道についた。ここを左に行けば宿屋で、右に行けば{自分プレイヤー}さんの家に着く。,
{自分プレイヤー}さんの家になど行っている暇はない。当然僕は・・・。,
ん？お客さんかな？入っていいよー。,
ううっ、その・・・。,
あは、さっき試合したルーキーくんじゃん。\nホントに今日来ちゃったんだ❤,
試合ではすごく気持ちよさそうにイかされてたもんね～。\n我慢できなくて来ちゃったの？くすくす❤,
うううっ・・・❤,
くすくすとおかしそうに笑うジェミニさんの前で、僕は恥ずかしさで顔を真っ赤にしてしまう。,
ふふふ❤なにせサキュバスのカードだからね。\nそういう風になっちゃうのも、ある意味仕方ないのかな？,
ちょっと待ってね。あの子上級モンスターだから、\n召喚するにも魔力をしっかり貯めないと・・・。,
よし、準備できたよ～。\n{自分}を召喚～！,
ほほほ❤やはり来たか、「無敗」の男よ。\nそなたはわらわの与えた快楽を忘れられず、\nすぐに来るだろうと思っておったぞ。,
さて、わらわから、ねっとりじっくりと、\nそなたに「礼」を与えてやろう。\nまずはこの手の甲を見るがよい。,
我が魔力を濃縮させた光で、\nそなたを桃源郷にいざなってやろうぞ❤,
はへぇっ・・・❤❤,
ほほほ❤この光を浴びると意識が一瞬で蕩けてしまうであろう？\nこの宝石には、わらわの魔力を集め光に変えて放つ力がある。,
わらわほどの上級モンスターの魔力を浴びれば、\n並みの人間は一瞬で廃人になり、二度と妄想の世界から帰ってこれぬ。\nおぬしほどの魔力があっても、無事ではすまぬというわけじゃな❤,
多少は抵抗できるであろうが、\n快感は何十倍にもなり途方もない極楽を味わうことになるであろう❤,
うぐ、あうぅ・・・❤❤,
おっと、そのまま後ろ向きに地面に倒れるところじゃったの。\nほほほ、快楽で力が入らぬとはいえ、後頭部から倒れては危なかろう。,
ほれ、わらわがそなたを支えてやろう。\nただし、ただ支えるだけというような甘いことはせぬがの。,
うあっ・・・❤尻尾が吸い付いてきてぇ・・❤❤,
ほほ、おおげさじゃの。まだ咥えただけ、\n少し中を動かしただけだというのに。\nおや・・・？,
あっ、あっ、ああっ❤だめ、あぎぃっきもちよすぎるうっ❤❤,
ほほほ❤尻尾で咥えた瞬間に出しおった。\nわらわのような上位のサキュバスの尻尾ははじめてか？,
まったくこらえ性のないことよ。\nこれで「無敗」。これで「強者」か。ククク❤\n人類はサキュバス相手に勝ち目などなさそうよの。,
ほれ、まだ本番はこれからぞ？\nさあ、尻尾にしゃぶられて、そなたの精を出し尽くしてしまうがよい❤,
うぁっ❤あっ、ああっ❤❤❤はへぇ、こんなのっ❤だめ、だめぇっ❤\n吸い付いてきてぇ❤,
強すぎる快楽に体が暴れておるわ。\nとはいえ、まったく力が入っておらぬから、\n赤子がもがくほどの威力もないの❤,
赤子のように駄々をこねても\nそなたはこの快楽からは逃れられぬぞ❤\nほれほれほれ・・・❤,
尻尾の中は人間の女性器とは比べものになるまい？\n中では男を敏感にさせる愛液が分泌され、\n性器をぎゅうぎゅうと締め付ける❤,
小さなひだがペニスの側面を刺激して、\n手でも口でも、このような快感を再現することは不可能。\nサキュバスだからこその快楽よ❤,
さて、このあたりで交渉と行こうか。\nそなたも早く射精したいであろう？\nそれなら、わらわに、手持ちのカードを差し出せ❤,
どのようなカードでもよいぞ。１枚出すのだ。\nほら、カードを取り出せるように、一時的に刺激を弱めてやろう。,
はひぃっ、カード？なんでっ❤あっ、ああっ・・・❤❤,
わらわの命令に従うのに理由がいるか？\nこの尻尾に吸い付かれるため、それだけで説明は十分であろう？,
ほれ、早くするのだ。\n早くせねば、もう二度とこの尻尾では咥えてやらぬぞ。\nさらに射精もおあずけだ。,
あっ、そんな、それだけはっ❤ああっ、これ、カードっ❤❤あひぃっ❤,
くくく❤緩慢に動かしていても、面白いように喘ぐの。\nでは、そなたから献上されたこのカードを・・・♪,
{自分}は僕の顔の前にカードを持ってくると、わざと見せつけるようにそれを手で握りつぶして見せた。,
驚いた次の瞬間、ぐっと握った手を開くとそこから、ぽとりと一粒の宝石が落ちた。,
あっ、あっ、僕のカードは・・・。,
ほほほ❤見ての通り、宝石に変わったというわけじゃ。\nわらわは、ささげられたものをなんでも宝石に変えることができる。\nよりよいものはよりよい宝石に、の。,
そなたの出したカードはそこまでではなかったようじゃの。\nほほ、ずいぶんと小粒な宝石になってしまったわ。,
ああ、そんな、デッキのカードなのに・・・。ああ・・・。,
後悔などする必要はないぞ？なにせ・・・❤,
そんなちんけなものは、すぐ快楽で塗りつぶされるからの❤,
あぐっ、あへぇあっ、ああああっ❤❤❤,
ほれ、わらわに捧げたこと、喜びながら果てよ。\nこれがそなたら人間の生きる意味だ❤,
サキュバスに吸われ、サキュバスに捧げ、\nそれだけに思考を支配されて生きる。\nそなたらはただの下僕❤無駄なことなど考える必要もない❤,
魂まで吸い出すような快楽に、我慢などできぬであろう？\nほれほれほれ・・・❤,
あっ、あっ、出るっ、あひぃっっ❤❤,
ほほほ❤どくどくと繰り返し射精して、\n極上の快楽を前に、人間は実に無力よの❤,
ほれ、どうじゃ？カードを差し出したこと、後悔しておるか？\nそれとも・・・❤,
いまの快感を前にしてみれば、\nあのようなものただの紙切れ同然か？ほほほ❤,
あへぇ・・・・❤❤もっと、もっとぉ・・・❤❤,
ほほ、もはやカードを捧げたことなど、頭にないようじゃのう。\n実に愚かなものよ。\nしかし、快楽をねだるということは分かっておるであろうの。,
次はカードを１０枚差し出すがよい。\nその対価に尻尾でそなたの粗末なものを搾り取ってやろう❤,
ちょっと、{自分}、やりすぎ。\nカード１枚を取っちゃったのもどうかと思うし、\nこれ以上は・・・。,
何か言うたか？ん？,
はうぅう・・・❤\nなんで、あなたはわたしのモンスターのはずなのに・・・❤,
余計なことは考えずにおれ。\nそなたは部屋に引っ込んでおればよい。\nわらわの命令じゃ。,
はい・・・・❤うう・・・❤,
ほほほ、目から光を失い、言われるがまま部屋に戻っていくわ。\nなんの抵抗もできぬとは、\nだいぶわらわの魔力が浸食しておったようじゃの。,
人間にただサキュバスが使役されると思う方が愚かというもの。\n宝石の趣味は気に入っておるが、\n所詮あやつもわらわたちの作戦のコマでしかない。,
さて、話がそれたの。邪魔者はいなくなった。\nそなたはどうする？カードを差し出して快楽をねだるか？,
それとも今見たことを人間どもに話し、\nわらわの封印にでも動くか？\nほほ、どうせ答えは決まっておるがの❤,
あう、うううっ、おねがいします・・・❤\nまたきもちよくしてぇ・・・❤❤,
そのカードの束がおぬしの答えか。\nほほほ❤なかなかレアカード揃いではないか。,
さあ、これらのカードを１枚ずつ宝石に変えてみせながら、\nそなたに快楽を味合わせてやろう❤,
10枚では終わらぬぞ？そなたが貴重なカードをすべて捧げるまで、\nわらわの尻尾からは逃れられぬ❤,
いや、逃れようとは思えぬと行った方が正確かの。\nわらわの快楽に囚われたあわれな「無敗」のルーキーよ。\nわらわにすべてを吸いつくされてしまうがよい❤,
僕はその日カラカラになるまで搾られ、カードを１００枚ほどささげたところで解放された。,
一回射精させてもらうために、１０枚も２０枚もカードをささげなければならない。僕は持っているカードをかき集めて、翌日もジェミニさんの家に行ったのだった。,
{自分}のことをギルドや師匠に報告することは、もちろんできた。しかし、とてもそうしたいとは思えなかった。それだけ彼女の与える快楽は強烈で、一日中そのことしか考えられず、食事も修行もなにもかも意識から消えてしまうほどだった。,
彼女に抱きしめられながら、サキュバスの尻尾でぐちゅぐちゅと搾りとられる。彼女は目の前でカードを宝石に変えていき、床にはコロコロと多くの大小さまざまな宝石が散らばっていった。,
最後にブラックナイトのカードを捧げたとき、握りつぶされた手の平からは大きな黒い宝石が落ちた。その輝きは非常に美しく、彼女も思わず息をのむほどだった。,
その珍しさに満足した{自分}は、美しい顔にほほえみを浮かべ、そしてひときわ強く尻尾を収縮させた。尻尾にはあわい紫色の光がともり、僕のエナジーはぐいぐいと吸い取られていき・・・。,
干からびる寸前、彼女の手の平に顔を覆われたかと思うと、強い恍惚感が僕を包んだ。何も考えられないまま快感に意識が溶けていく。そして・・・,
僕の体は光の中に消え、床にぽとりと一つの赤い宝石が落ちて、それだけがその場に残ったのだった。,
その後、{主人公}がどこに行ったのか誰も知らない。宝石に変えられ、彼女の身に着ける装身具のひとつになったのか。それとも床に無数にある宝石のように、雑にどこかにしまいこまれたのか・・・。,
こうして妹を助けるため修行してきた{主人公}の物語は、{自分}の手によって、その幕を閉じたのだった。,
とはいえ、そなたは{ランク名}ランクのカードマスター。\nそれも「無敗」の名を冠する男なのであろう？\n国の中でも有数の強者がこのありさまとは・・・。,
とはいえ、そなたは{ランク名}ランクマスターの使い魔。\nそれも「無敗」の名を冠する男のしもべなのであろう？\n国の中でも有数の強者がこのありさまとは・・・。,
とはいえ、そなたらは{ランク名}ランクマスターの使い魔。\nそれも「無敗」の名を冠する男のしもべなのであろう？\n国の中でも有数の強者どもがこのありさまとは・・・。,
