default
カーバンクル,Carbuncle
EU64_paizuriAnime,
EU64_paizuriFlashAnime,
わたしはカーバンクル、宝石の精霊なの。\nこの額の宝石があなたに幸福をもたらすんだよ。\nほら、見て・・・❤,
はうぅ、きれい・・・・❤,
くすくす❤光を当てられるだけで、幸せになってきたよね❤\n宝石には人間を惑わす不思議な力がある。\n宝石の魅力に取りつかれて、死ぬまで支配されるの、気持ちいいよ？,
きらきらキレイな光、それを身に着けた女の子の美しさ♪\nメロメロになっちゃったあなたの体にも、\nたっぷり教えてあげるね❤,
あなたにも宝石の魅力を教えてあげるね❤\nこの額の宝石があなたに幸福をもたらすんだよ。\nほら、見て・・・❤,
はうぅ・・・・❤,
くすくす❤あなたも宝石の光の虜だね❤,
きらきらキレイな光、それを身に着けた女の子の美しさ♪\n男の子はみんな宝石でうっとりさせてあげる❤,
宝石の美しさにあてられて、頭くらくらする？\n地面にへたぁって座りこんじゃったね❤,
ほら、隙だらけになったあなたにパイズリご奉仕だよ❤\n今よりもっと、体に力が入らなくしてあげる❤,
わたしのおっぱいとってもやわらかいでしょう？\n額の宝石をじっと見ながら、\nおっぱいをゆさゆさされるの気持ちいいねー❤,
うふふ❤幸福感で動けないあなたに、\nパイズリで追撃してあげる・・・❤\n嫌なら逃げてね？,
くす❤マスターなのに逃げないんだ？\n完全に棒立ちだね。もう試合のことどうでもよくなっちゃった？,
ほら❤男の子が大好きなおっぱいだよー❤\nむにゅう～❤,
くす❤全然逃げようとしないね❤\nおっぱいが近づいてきても、床にへたりこんで、あうあう言うだけ❤\nもう試合のことどうでもよくなっちゃった？,
ずりずり・・・❤たぷたぷ・・・❤\nわたしのおっぱいやわらかいでしょ❤\nふんわりしてて、男の子は簡単に骨抜きになっちゃうの❤,
そのまま射精するまでじっと身を任せちゃおっか。\nおちんちんから谷間の中にびゅーって出すの気持ちいいよ❤\nくす❤想像したら腰が動いちゃうね❤,
ふふ、そんなにはぁはぁしちゃってどうしたの？\nわたしがぴょんって跳ねるたびに、視線が胸にクギ付けになってる❤\nわたしの胸、柔らかいから、むにゅんって動いてすごくエッチだよね❤,
頭の中メロメロにされちゃってるあなたには、\nこんなちょっとの胸揺れでも刺激的すぎるのかなー❤くすくす❤\nねえ、このおっぱいで顔をぺちんって叩いてあげようか❤,
重～いおっぱいにビンタされれば、\n少しはふわふわした頭が晴れるかもよ❤\n顔の近くまでおっぱいを持ってきて・・・❤,
正気に戻れるかな？それとももっとメロメロになっちゃうかな？\nいっくよー、えい❤ぱちん❤,
ねえ、わたしおっぱい大きいでしょ？\nこの胸で気持ちいいことされたい？\n例えばあなたの指を挟んでぇ・・・❤,
こうやって、やさしく上下に・・・。\nゆさ、ゆさ・・・❤ずり、ずり・・・♪\nあは、あなたの指がビクンって動いたぁ❤挟まれるの想像しちゃったんだ。,
そうだよねー、もうすっかりメロメロだもんねぇ❤\nhほらぁ、谷間に入れちゃっていいよ。チンポじゃなくて指だもん。\n大丈夫、大丈夫❤やわらかぁいおっぱいで、もみくちゃにされちゃお？,
くすくす❤魅了されてもう立ていられないの？\n口を半開きにして、あへぇってよだれを垂らして・・・❤\nすごくとろとろなお顔だね❤,
おちんちんはとっても大きくなって、\n早く触ってほしそうにふるえてる。\nほら、あなたを見下ろしながら足でしてあげるね❤,
わたしの足ってふわふわしてるんだけど、\n今はブーツだからそんなに優しい刺激じゃないよ❤\nえい、ぐりぐりぐり♪,
くすくす❤これだけ激しくされてもあへぇって喜んじゃってる❤\nキレイなわたしに踏んでもらえてうれしいんだねー❤\nかわいい❤,
わたしのふわふわおっぱいで挟んであげる❤\nすごく柔らかくて、チンポをむにゅうって包み込んでくるから、\nきっとあなたもすぐに夢中になっちゃうよ❤,
ほらぁ、とろけるみたいにやわらかいでしょ❤\nおちんちん気持ちいいねー❤とけちゃうねー❤\nくすくす❤,
わたしのおっぱい、服がぱつぱつになっていてセクシーでしょ❤\n服が小さいからこんな風にみちみちしてるけど、\n中のおっぱいはとっても柔らかいんだよ❤,
あなたのチンポで、どれだけ柔らかいか体験させてあげようか❤\nほら、服の下から入れてあげる❤,
どう？あったかくてふわふわでしょ❤\nくすくす❤口からよだれを垂らしてる❤\n気持ちよすぎて顔に力が入らないんだよね❤だらしないなー❤,
おっぱいゆさゆさ～♪\n見てー？体をひねれば、こんなに揺れるんだよー❤\nエッチだよねー❤ほらほら～❤,
くすくす❤おっぱいに見とれて、ハァハァしちゃってる❤\n敵の前で頭からっぽになっちゃっていけないんだ～❤\nほら、正気に戻れるように、体をひねっておっぱいビンタしてあげる❤,
そう、顔をぷにゅん❤っておっぱいでビンタするの❤\n正気に戻れるかな？それとももっとメロメロになっちゃうかな？\nいっくよー、えい❤,
え？そんなの気にならないって？\n嘘ばっかりー❤必死に目をそらそうとしてるけど、\nチラチラ見ちゃってるの、丸わかりだよ？くすくす❤,
ほらぁ、顔の近くでたくさん揺らしてあげる。\nおっぱいの揺れに夢中になって、\n頭完全におばかになっちゃおうねぇ❤,
ほらぁ、谷間に入れちゃっていいよ。\nチンポじゃなくて指だもん。大丈夫、大丈夫❤\nやわらかぁいおっぱいで、もみくちゃにされちゃお？,
わたしの脚はうさぎの脚♪\n瞬発力は人間なんかとは比べものにならないよ。\nえいやっ❤突撃♪,
くす❤突き飛ばされて寝転がされちゃったね。\n無防備になった股間をブーツでぐりぐり～♪\nきゃはは、ジタバタもだえちゃっておもしろーい❤,
ん？わたしにチンポ気持ちよくしてほしいの？\n我慢できずに敵に頼んじゃうなんて、\n情けないんだね❤くすくす❤,
宝石の魅力にとりつかれて、\nわたしにエッチなことされたいってこと以外考えられなくなっちゃった？\nほら、何をしてほしいか、教えて？してあげるよ❤,
そんなにおちんちん我慢できなかった？\nほら、何をしてほしいか、教えて♪\nしてあげるよ❤,
カーバンクルのパイズリ,
カーバンクルの乳惑,
カーバンクルの踏みつけ,
なんでも,
ふーん、このおっぱいで挟んでほしいんだ❤\nあなたのチンポ、やわらかおっぱいでもみくちゃにしてあげるね❤,
ふーん、おっぱいを使って誘惑してほしいの？\nチンポを直接いじめてもらうんじゃなくて、そんなおねだりするなんて\nあなた変わってるね❤くすくす❤,
いいよ❤おっぱいゆさゆさたぷたぷ揺らして、\nたくさん挑発してあげる❤,
ふーん、わたしの足で踏んでほしいんだ❤\nおっぱい大きいのに、わざわざ足を選ぶだなんて\nヘンタイなんだね❤,
んふふ❤熱いのがたくさん出てる❤\n服を突き抜けて、どぷ、どぴゅどぴゅってたくさん・・・♪,
エナジーたっぷりもらったから、わたしの体力回復しちゃうね❤\n仲間を裏切っておねだりして、\nおっぱいずりずりしてもらえて満足した？くすくす❤,
くすくす❤チンポには直接触ってないのに、\nどぴゅどぴゅーって射精しちゃった❤\n谷間まで飛ばすなんて、よっぽどおっぱいに興奮しちゃったんだね❤,
エナジーたっぷりもらったから、わたしの体力も回復♪\n仲間を裏切っておねだりして、\nおっぱいゆさゆさしてもらえて満足した？おっぱいフェチさん❤,
くすくす❤チンポぐりぐりってされて、\n痙攣しながら射精しちゃった❤\nわたしのブーツで踏んでもらえて、すごく気持ちよかったみたい❤,
エナジーたっぷりもらったから、わたしの体力も回復だよ♪\n仲間を裏切っておねだりして、\nたくさん踏んでもらえてよかったねー❤マゾの足フェチさん❤,
あううっ・・・❤すき・・・❤もっとぉ・・❤,
くすくす❤わたしの方にふらふらーっと吸い寄せられて、\nぺたんって座り込んじゃった❤\nそのうえ自分でおちんちん触ってシコシコしちゃってる❤,
宝石の力で魅了されて、\nもう戦いのことなんて考えられないの？\n頭の中ふわふわして、女の子のキレイさでいっぱいになって…❤,
わたしの体を見ていると、それだけで頭の中幸せになっちゃうね❤\nしこ・・・❤しこ・・・❤しこ・・・❤ってゆっくり扱いてるのに、\nおちんちんすごく気持ちよくなっちゃう❤,
もう試合はおしまいにする？\n頑張って掛けられた術を振り払えば、頭の中少しはすっきりするかもよ？\n頑張って抵抗しなくていいの？,
ほら、おちんちんシコシコ止められないと、\nどんどん魅了が深くなっちゃう❤\n頭の中真っ白になって、気持ちいいのが体中にあふれてきちゃう❤,
ううぅっ、あうう・・・❤❤,
くすくす❤ぬちゅぬちゅってエッチな音がしてる❤\nちょっとしごいただけで、我慢汁が止まらなくなっちゃうね❤\nすべりがよくなって余計にシコシコ気持ちいい❤,
顔もとろとろ❤口が半開きになって、\nあへぇって声が漏れて、何も考えられない間抜けなお顔になってるよ❤\nまじめに戦えば少しはわたしにダメージ与えられるのに・・・❤,
おちんちんシコシコ❤おちんちんシコシコ❤\nそれ以外考えられない❤\nどんどん、どんどん、頭の中がからっぽになってくる❤,
ほら、この額を見て❤\nここにある宝石。このきれいな宝石から、\nあなたを気持ちよくする光を出してあげる❤,
これを浴びたらあなたは今よりさらに幸せになれちゃうの❤\nきれいな宝石の光で幸せになって❤,
はひぃ・・・❤あっ、ああっ❤❤すき、すきぃ・・・❤❤,
くすくす❤ほら、手を止めないで、全部出して❤\nそうそう、しこしこ、びゅっ・・・・❤びゅっ・・・❤\nふふ、残ってる分も全部出せたね❤,
勝負の途中に敵にエナジーをあげて回復させちゃうなんて、\n仲間からしたら最悪だと思うけど、\nでも、こんなに幸せになれちゃうんだもん、我慢なんてむりだよね❤,
それじゃ、おやすみー❤\nエナジー空っぽになって、そのまま気絶しちゃって\n幸せな夢でも見れるといいね。くすくす❤,
ううっ・・・❤だめなのにっ・・・❤,
どうしたの？わたしの方にテクテクやってきて…。\nあっ、オナニーしたいんだ❤くすくす❤\n自分のおちんちんをシコシコ触っちゃってるね❤,
今日はBランクに上がっての初試合なのに、\nオナニーなんかでふいにしちゃっていいのかな？\nお客さんもたくさんいるんだから、そんな負け方したら恥ずかしいよ？,
今日はBランクに上がっての初試合なのに、\nオナニーなんかでふいにしちゃっていいのかな？\n信頼してあなたを召喚したのに、裏切るなんてマスターがかわいそう❤,
ほら、正気を取り戻してー❤\n顔の近くでおっぱいの大きい相手モンスターに、\nおっぱいゆさゆさ～ってされても、理性を保ってがんばれー❤,
おっぱいを左右に揺らしてぇ～❤\nゆさゆさ～❤たぷんたぷん～❤,
あっ、あっ、ああっ❤すごいっ・・・❤❤,
くすくす❤正気を取り戻すどころか、\nおちんちんシコシコ、もっと早くなっちゃうね❤\nおっぱいに合わせて視線も左右に動いて、とっても間抜けなお顔❤,
もうおっぱい以外見えないねー❤\n今が試合中だとか、勝たないと恥ずかしいだとか、\nなんにも考えられないねー❤,
ほら、今度は肘でむぎゅむぎゅして、\nおっぱいを上下に動かしてあげる❤\nエロい動きでもっと興奮しちゃっていいよ❤,
我慢汁でぬちゅぬちゅで、もうだいぶ気持ちよさそうだけど、\nおちんちん耐えられるのかなー❤\nほらぁ、肘でぎゅうって寄せ上げて、だぷん♪だぷん♪むにゅぅう❤,
はひぃ・・・❤だめ、こんなのむりぃ・・・❤❤,
あへぇ・・・❤,
あん❤どぴゅどぴゅーってたくさん出したね❤\nおっぱいめがけて勢いよく飛ばして、\n見て？こんなにどろどろになっちゃった❤,
あなたが出した精液のせいで、わたしの体力は回復❤\nふふふ、勝負を捨ててシコシコするの気持ちよかった？,
あなたが出した精液のせいで、わたしの体力は回復❤\nふふふ、仲間を裏切ってシコシコするの気持ちよかったねー❤,
ああん、このままじゃ負けちゃいそう。\nどうしようかなー。\nそうだ♪,
ねえ、見て？わたしのこのパツパツの服❤\n今からねー、この服のボタンをはずして、\nあなたに中身のおっぱいを見せてあげる❤,
服がはち切れそうなぐらい大きなおっぱい❤\nね❤見たいでしょ？\nあは、ごくんってつばを飲んでる❤興味津々だねー❤,
それじゃ、いくよ❤\nじーっておっぱいだけを見ていてね❤くすくす❤,
胸から目が離せなかった,
視線をそらして攻撃した,
あん！痛たた、ううっ、こんな誘惑じゃダメかぁ・・・。,
くすくす❤目をそらそうとしてるけど、\n結局視線がおっぱいに戻ってきちゃうね❤\n見たいなら見たいって素直になればいいのに❤,
強がってても、手が止まっちゃうなら一緒だよ❤\nほら、ボタンをひとつひとつ外して・・・♪\n生おっぱい、どうぞ～❤,
くすくす❤おっぱいじーっと見ちゃって分かりやすい❤\nやっぱり男の子なら、おっぱい見たくて手が止まっちゃうよね❤,
ほら、攻撃なんてするよりも、おっぱい見てる方が楽しいよ❤\nボタンをひとつひとつ外してっと♪\n生おっぱい、どうぞ～❤,
はううぅ❤すごい・・・❤,
くすくす❤せっかく生のおっぱいを見せたんだから、\nもうちょっと語彙力がほしいなー❤\nきれいとか、かわいいとか、色々褒め言葉があるでしょ？,
「すごい」しか言えないなんて、女の子への対応失格だよ❤\nまあでも、おっぱい見たら\n男の子の思考力なんてどこかに行っちゃうか❤,
今だってわたしにとどめを刺さないといけないのに、\nおっぱいに見惚れて、何にもできなくなってるし♪\nほらぁ、顔の近くで揺らしてあげる❤,
上下に体を弾ませて、ゆさゆさゆさ♪,
あっ、あっ、だめ・・・❤こんなの・・・❤,
うふふ❤おっぱいがキレイすぎて、何も考えられなくなっちゃう？\nだぷんだぷんって動くおっぱいに思考がぐちゃぐちゃにされちゃうね❤\nおっぱいが揺れるたびに脳も一緒に揺さぶられてるみたい❤,
ほらぁ、あなたの顔をむぎゅうって捕まえちゃうよ❤\nこんな揺れてるおっぱいに捕まったら大変❤\n今よりもっと頭おかしくされて、おちんちん暴発しちゃう❤,
わたしを倒す気があるなら、今からでも逃げなきゃねー❤\nゆっくりゆっくり近づけてぇ・・・・❤,
はい、つかまえたー❤\nおっぱい天国にいらっしゃーい❤むぎゅー❤,
はへぇ・・・❤,
くすくす❤おっぱいに顔をむにゅうって埋められて、\nすぐ射精しちゃったね❤,
やわらかおっぱいで隙間なく密着される感触❤すごかったでしょ❤,
あは、武器が地面に転がってる❤\n気持ちよすぎて落としちゃったのかな？\nトドメもささずおっぱいを満喫して、エナジーでわたしは全回復❤,
ダメダメな結末になっちゃったね❤\nくすくす❤,
ああん、この人も強いや。このままじゃ負けちゃいそう。\nでもま、また同じ手でいけばいいよね♪,
さっきは仲間がやられてるのを遠くから見てるだけだったでしょ？\n今度はちゃんとあなたの目の前で生おっぱい見せつけてあげるよ？\nぷるんぷるんゆさゆさって・・・♪,
服がはち切れそうなぐらい大きなおっぱい❤\nどうせなら、近くで見たいよねー❤\nあは、ごくんってつば飲んじゃってる❤やっぱり興味津々だね❤,
あん！痛たた、ううっ、同じ手は通じないかぁ・・・。,
はううぅ・・・❤すごい、えろい・・・❤,
くすくす❤すでにうっとりしちゃってるけど、\nまだまだおっぱい遠いでしょ？ちゃんと側で見ないと損だよ❤,
勝負を捨ててまで見たかった、わたしの生おっぱい❤\nほらぁ、顔の近くで揺らしてあげる❤,
仲間が顔の近くでおっぱい揺らされてるの、\nうらやましかったんだもんね。\n自分も近くで見たいよぉって勝負中もそればっかり考えてたんでしょ？,
みんなで頑張って戦っても最後はおっぱい見せられるだけでぼろ負け❤\n大事なエナジーぴゅっぴゅしちゃって、ぜーんぶ回復されちゃう❤,
ほらぁ、あなたの顔をむぎゅうって捕まえちゃうよ❤\nこんなに揺れてるおっぱいに捕まったら大変❤\n今よりもっと頭おかしくされて、おちんちん暴発しちゃう❤,
くすくす❤\nやわらかおっぱいで隙間なく密着される感触❤すごかったでしょ❤\nおっぱいに顔をむにゅうって埋められて、すぐ射精しちゃったね❤,
あは、武器が地面に転がってる❤\n気持ちよすぎて落としちゃったのかな？\n,
みんなこの調子じゃ、絶対わたしに勝てないよ。\nだっておっぱい見せるだけで簡単に負けちゃうんだもん❤\nＢランクなのにおっぱいも克服できてなくて、よわいねー❤ふふ♪,
あは、とろーんとした目で動けなくなってる❤\nわたしの宝石の光、脳に焼き付いちゃったかな❤くすくす❤,
おっぱいをオカズに自滅射精❤\n大事なBランク初試合なのに、みっともなーい❤\nくすくす❤,
ふふふ❤おっぱい見れて満足した？\nあと一撃が入れられなくておっぱいに敗北…❤\nかっこわるいね❤,
あは、谷間がどろどろ～❤\n柔らかいおっぱいでチンポもみほぐされて、\nすっかりふにゃふにゃにされちゃったね❤くすくす❤,
あはは❤おっぱいで顔をぺちんって叩かれて射精しちゃった❤\nBランクの初試合なのに、\nすごく恥ずかしい負け方しちゃったね❤,
くす❤指を挟まれてずりずりされて、我慢できずに射精しちゃった❤\nチンポが挟まれてるの想像して、勝手に気持ちよくなっちゃったの？\nへんたい❤,
くす❤わたしのブーツでぐりぐり踏まれてイっちゃった❤\n突き飛ばされた上に踏みつけられて喜ぶなんて、\nマゾっ気強いんだねー。マスターくん❤,
{自分}に敗れた僕は、エナジーを奪われ闘技場の地面に膝をついていた。,
あは、無敗のルーキーって言っても、\nそこまで強くはないんだねー。まあ男の子だし仕方ないのかな？,
宝石の光を浴びせられたら、もう何にもできないよね❤\n女の子でもこの光で魅了できるけど、\n男の子相手の方がやっぱり効果的なの。,
足でチンポを踏みつけられて、\nこすったり、ぐりぐりってされたら戦えなくなっちゃう。\nやっぱりおちんちんがついてる時点で勝つのは厳しいんだね❤くすくす❤,
大きいおっぱいを使ってあげればすぐに戦意を無くしちゃって、\nチンポをギンギンにされちゃう。あとはちょっと気持ちよくしてあげれば\nそれで勝てちゃうもんね。くすくす❤,
ううっ・・・❤くそぉ・・・❤,
んふふ❤悔しがってもカッコ悪いだけだよ❤\nわたしってね、宝石の精霊だから、美しいものが好きなの。\n逆に醜いものはきらーい。,
今のマスターくんは醜いね❤\n負けたのに負けが認められなくて、そんな顔でわたしをにらみつけて。,
醜いあなたには罰を与えちゃいまーす❤\nほら、わたしの額を見て？幸せになる光を照射～❤,
はうっ❤あっ、あっ、ああっ・・・❤❤,
くすくす❤光を浴びた途端、顔がとろーん❤\n何も考えられなくなっちゃったね❤,
負けて悔しいよーって思ってたのに、\nその悔しさを宝石の光でとろかされちゃって、\n頭の中、からっぽにされちゃった❤,
ねーねー、いいこと教えてあげよっか。\n今のその状態で、女の子に射精させられちゃうとね、\n魅了の力が一段階深く染み込むの。,
そうなったら大変だよー。四六時中うっとりしちゃって、\nわたしのことがずーっと頭の中に浮かんじゃう。\nしばらく後遺症でまともにバトルできなくなるかもね❤,
いやなら、ほら、射精しちゃダメだよ・・・？くすくす❤,
あうぅっ、ずぶって入ってぇ・・・❤,
ねえ、カーバンクルさまって言って？\n言えば、おっぱい動かしてあげる❤,
このとろふわのおっぱい、ずりずりって動かしてほしいでしょ？\nおちんちんすっごく気持ちよくなれるよ？くすくす❤,
はひぃ、カーバンクル、カーバンクルさまぁ・・・❤,
あは、もうちょっと悩むかと思ったけど、\nすぐ堕ちちゃった❤\nわたしのやわらかおっぱい、そんなによかったんだ❤,
射精したらまずいって教えてあげたのに、\n空っぽの脳みそには難しい話だったねー。\nくすくす❤,
それじゃあ、ほら、おっぱいをずりずりずり♪,
あっ、あっ、あっ、きもちいいっ❤すごい、ああっ、\nカーバンクルさまぁ・・・❤,
わたしのおっぱいふわふわでしょ？\nとってもやわらかいから、チンポに、もちって吸い付いてきて、\n足腰立たなくされちゃうよね❤,
気持ちよくて気持ちよくて、\n上下に動かされるたびに、腰が踊っちゃう❤\nずりずり、ずりずりってされて、脳みそ溶けちゃいそうになる❤,
宝石の光なしでも、男は骨抜きになっちゃう柔らかおっぱい❤\nそのうえわたしに魅了されているあなたは、\nパイズリの快感が何倍にもなってるもんね❤,
くすくす❤あへぇってよだれ垂らしてみっともなーい❤\n醜いのがもっと醜くなってるよ～❤\nお客さんたちにそんな顔見せちゃっていいのかなー❤,
あは、醜いって言われたくない？\n別に顔が嫌いとかじゃないの、潔くないのがきらいなだけ❤\nみっともないのが嫌いなだけ❤,
あなたも素直になって、カッコよく振舞えば、\n「きらい」じゃなくて「好き」って言ってあげるよ❤\nでも今日はもう無理かな❤完全に頭とろとろだし❤,
次わたしたちと試合するときにがんばろうねー。\nそのときちゃんとカッコよく戦えたら、「好き」って言ってあげる❤,
ほら、今日はもう終わりにしよう？\nもっと喘いで❤会場中に響くぐらいに、大きな声で喘いで❤\nあなたのみっともないところ晒しちゃえ❤,
わたしの額から、幸せになる光の重ねがけ～❤\nえいや❤,
あひっ、あぐぅっあっ❤❤すごいっ、あうぅうっ❤❤,
カーバンクルさま、カーバンクルさまぁ❤❤あっ、あっ、ああああっ❤❤,
くすくす❤光をまた浴びせられて快感が跳ね上がったでしょ？\nもともと腰がとけちゃう気持ちよさなのに、\nそれがさらに数倍❤チンポおかしくなっちゃうね❤,
こんなにやわらかくてふわふわしてるおっぱいなのに、\n快感は暴力的❤\n腰がガクガクして、気持ちよすぎてどうにかなっちゃう❤,
射精していいよ❤\nどぴゅって搾り取られて、もっと魅了のかかりを深くしちゃお❤\nほらほらほら❤,
あっ、あひいぃっ❤ああああっ❤❤❤,
くすくす❤ものすごい量射精しちゃったね。\nほら、あなたの大きな喘ぎ声で、何人も観客の人たちが笑っちゃってる。,
わたしのマスターのファンの女の人たちが、\nあなたのことをくすくす、くすくす。\n笑われて恥ずかしいねー❤,
ふふ、顔が真っ赤になってるのに、\nそれでもわたしのこと蕩けた目で見つめちゃうんだ。\nわたしのこと完全に好きになっちゃったのかな？,
モンスターのこと好きになるなんて、かわいそう❤\nちゃんと人間の女の子を好きになったほうがいいよ。\nくすくすくす❤,
カーバンクルに見世物のように搾られた僕は、魅了の影響で体に力が入れられず、闘技場の医務スタッフに運ばれて試合会場を後にしたのだった。,
その後、試合が終わったあとも彼女にかけられた術はなかなか抜けなかった。,
彼女の愛らしい声、やわらかい胸、宝石のような赤い瞳。その姿が脳裏に焼き付いて、いま自分が何をしていたかも忘れ、うっとりと彼女のことを考えてしまう。,
道を歩ているときや宿屋にいるときだけではなく、試合中やクエストの途中にも、意識が頻繁に飛んでしまった。当然そんな状態でまともに戦えるわけはなく、大いにバトルに支障が出てしまった。,
師匠によれば、２週間もすれば術の影響は抜けるだろうとのことだったが・・・。,
数日後,
あれ～？この間のマスターくん？\nどうしたの、そんな思いつめたような顔をして。\nあ、「お礼」を受けに来たのかな❤,
試合のあと医務室に行っちゃったから\n結局お礼をあげないままになってたよね。\nえ？{自分}に会いたい？,
ふふ、そっか。あの子の宝石の光、癖になっちゃったんだ❤,
サキュバスのチャームと比べて、\n性欲を煽る力が弱めな分、心を奪う力は強いんだよね～。\nあんまり何回も浴びない方がいいと思うよ？,
宝石に魅入られた人は、そのためにすべてを失ったりするから。\n宝石の精霊のあの子も、そういう危うさがあるの。,
ううっ、それでも・・・。おねがいします・・・❤,
まあ、盗賊を退治してくれた恩もあるから、\nそこまで言うならいいけど・・・。\nえい、{自分}を召喚。,
くすくす❤わたしに会いに来ちゃったの？\n次会うときは、闘技場でかっこいい姿を見せてくれると思ったのに。,
試合もせずにわたしにおねだりに来て、\nあは、まだ何もしてないのに目がとろーんってしてきちゃったね。\nわたしに会えてそんなにうれしいんだ❤,
そんなんじゃ全然カッコよくないよ❤\n「醜い」のはきらーい❤,
ほら、また光を浴びせてあげる❤\n美しいものの魅力、何度でも脳に焼き付けてあげる❤,
はうぅっ・・・❤❤❤❤,
ほら、こういうお礼がいいんでしょ？\nまたおっぱいで挟んであげる❤\nふふふ❤,
「醜い」だけのあなたは\nボロボロに壊しちゃってもいいよね❤くすくす・・・❤,
その後、彼女から「お礼」をたっぷり受け取った僕は、すっかり彼女の放つ光に依存してしまった。,
まだ魅了が抜けきっていない状態で深く魅了を重ねがけしたのが悪かったのか、数か月は魅了が抜けない体になってしまったのだ。,
頭の中が常にぼんやりして、{自分}の体がまるで目の前にあるかのような強い妄想に支配される日々。特に、街行く女性が身に着けたアクセサリーの宝石を見たとき、その場にへたりこんでしまうほどの快感と幻覚に襲われるようになった。,
そんな状況で数か月も我慢できるはずもなく、僕は魅了が抜けないうちから数日で音をあげ、{自分プレイヤー}さんのところに行って、何度も{自分}を召喚してもらった。,
最初はこころよく召喚してくれた{自分プレイヤー}さんも途中からめんどくさそうな顔をするようになり、それを頼み込んでなんとか召喚してもらう。無敗のルーキーとして活躍していたときの勇姿はすでになく、みじめで情けない姿だけがそこにはあった。,
カーバンクルは僕がどんどん「醜く」なっていくのをくすくすと笑い、胸や足で僕からエナジーを奪いながら、何度も魅了の光を僕に浴びせた。,
そんな日々が続き、とうとう来週にはモルゲンの大会が終わるという日になった。大会が終われば{自分プレイヤー}さんは西の村に戻ってしまい、もう{自分}を召喚してあげることもできなくなるという。,
大会の間中なんども魅了を重ねがけしてもらい、戦績がぼろぼろになった僕に残されたものはなにもなく、{自分}に会えなくなることを深く苦悩し、嘆くことしかできなかった。,
繰り返し光を受けすぎたせいで、僕にかかった魅了はもう数十年は解けることはないという。当然、妹をすくうために魔族領に行くことなどかなわず、マスターとして活躍していくこともできない。,
ただただ幻覚の中のカーバンクルの姿に恋焦がれながら、残りの人生を歩むだけである。こうして僕の物語はむなしくその幕を閉じたのだった。,
くす❤マスターなのに逃げないんだ？\n完全に棒立ちだね。もう勝負のことなんてどうでもよくなっちゃった？,
くす❤全然逃げようとしないね❤\nおっぱいが近づいてきても、床にへたりこんで、あうあう言うだけ❤\nもう勝負のことなんてどうでもよくなっちゃった？,
もう戦うのはおしまいにする？\n頑張って掛けられた術を振り払えば、頭の中少しはすっきりするかもよ？\n頑張って抵抗しなくていいの？,
闘技場ではわたしのマスターに勝てたのに、\nその勝利をオナニーなんかでふいにしちゃっていいのかな？\nあなたのファンの耳に入ったら、とっても恥ずかしい負け方だよ？,
Bランクマスター同士の大事な特訓バトルなのに、\nオナニーなんかでふいにしちゃっていいのかな？\n信頼してあなたを召喚したのに、裏切るなんてマスターがかわいそう❤,
もうおっぱい以外見えないねー❤\n今が勝負の途中だとか、勝たないと恥ずかしいだとか、\nなんにも考えられないねー❤,
おっぱいをオカズに自滅射精❤\n一度はわたしたちに勝てたのに、みっともなーい❤\nくすくす❤,
あはは❤おっぱいで顔をぺちんって叩かれて射精しちゃった❤\n一度は勝てた相手にすごく恥ずかしい負け方しちゃったね❤,
