default
鍛冶師ノーム,
EU62_paizuriAnime,
あたしのおっぱいでかいだろ？\nこれで挟んだら気持ちいいぜー❤,
あんたのチンポぐらいなら、先っぽも見えなくなるだろうな。\nほら、ぜーんぶおっぱいの中に閉じ込めてやるよ。\nずっぷん❤,
鉱石堀りは筋肉を使うからな、\n胸の筋肉がムキムキになることが多いんだが、\nあたしはおっぱいばかりおっきくなっちまった。,
でもま、この胸も使いようだよな❤\nチンポ挟んでずりずりするには、\nだいぶ便利だぜ？,
あたしの頭ぐらいあるこのおっぱいで、\nチンポをむぎゅっと捕まえて、激しく上下に揺らしてやるんだ。\nアンタにもやってやるよ。速攻で天国を見れるぜ❤えい❤,
あたしの背の高さだと、\nちょうどアンタのチンポが胸の高さに来るんだよな。\nふつうに立っているだけで、パイズリ準備OKってわけだ。,
ほら、このまま近づいていけば、それだけでおっぱいに挿入できるぜ。\n嫌なら逃げろよ？逃げないとおっぱいにずぷって\nチンポ埋まっちまうからな？,
くくっ、足が動かなかったか？\n揺れるおっぱいガン見して棒立ちになりやがって、\nこの、すけべ❤,
うりうり❤どうだ？気持ちいいか？\nアンタが逃げなかったおかげで、\nチンポが天国見れたんだぜ❤よかったな～❤,
あたしにズリズリされるたびに喘ぎ声あげちまってよ、\nあんたよっぽどのおっぱい好きだろ？\nそんなやつが、パイズリから逃げられるわけねえよなぁ❤,
ほらほら、早く振り払わねえと搾り取られちまうぜ？\nBランクマスターさまが、下級モンスターのおっぱいで\nされるがままに射精❤いいのかぁ、そんな負け方で❤,
ほらほら、早く振り払わねえと搾り取られちまうぜ？\n上級モンスターさまが、下級モンスターのおっぱいで\nされるがままに射精❤いいのかぁ、そんな負け方で❤,
ほらほら、早く振り払わねえと搾り取られちまうぜ？\nあたしみたいな小娘のおっぱいでされるがままに射精❤\nいいのかぁ、そんな負け方で❤,
気持ちよくイかせてやるよ❤\nおっぱいでチンポ揺さぶられて、\n頭まっしろになっちまいな❤,
さらしでぎちぎちのおっぱいに、\nチンポ入れてみたくねえか？\nま、嫌だって行っても入れちまうんだけどよ❤,
ほら、根元まで丸ごと挟まれた感覚はどうだ？\nやわらかーいおっぱいに、乳圧でみっちり潰されて、\nチンポの芯から溶けそうだろ？,
あっという間に顔がとろとろだな❤\n挟んだだけでそんなに気持ちよくなったら、\n動かされて耐えられるのか？ほら、うりうりうり❤,
ノームってのはみんな背が小さいんだが、\nあたしみたいにおっぱいがデカいやつは珍しいんだぜ。\n見ろよ、この巨乳❤,
さらしで押さえつけてもこのサイズ❤\n片方でもあたしの頭よりでかいんだぜ。\nほら、両手でぎゅって押さえてゆさゆさしたら、えっろいだろ❤,
あはは、鼻の下伸ばしちまって、わかりやすいなぁ❤\nいいぜ、これ見ながらシコれよ❤この爆乳の谷間に\nどぴゅって射精したら気持ちいいぜ。ほら、ほら、ほら・・・❤,
あん？なんだ、あたしに気持ちいいことしてほしいのか？,
はっ、あたしのマスターみたいな「いい女」もいるってのによ、\nあたしみたいなチビにおねだりするとか\nお前もいい性癖してるぜ❤,
背が小さくておっぱいが大きいやつが好きなのか？このロリコン❤\nほら、何をしてほしいか言ってみろよ。\nどうせこのおっぱいで気持ちよくなりてぇんだろ？,
土妖精のぎちぎちパイズリ,
土妖精の谷間見せつけ,
なんでも,
やっぱり、この胸に挟んでこすってほしいのか❤\nいいぜ、お前のチンポ、さらしの中に突っ込んで、\nみちみちに締め付けながらパイズリしてやるよ❤,
あん？おっぱい揺らすのを見せてほしい？\nぷぷっ、おいおいわざわざおねだりするのがそんなことかよ❤\nロリコンなだけじゃなくて、趣味もだいぶ変わってんな。,
いいぜ。そこまで頼まれちゃ断るのもかわいそうだ。\n胸を揺らしてやるから、おかずにしてシコっちまいな❤,
あは❤谷間ん中でびゅくびゅくって脈打ってやがるぜ。\n暴れすぎだろ❤よっぽどチンポ気持ちよかったらしいな❤,
ロリコンでおっぱいフェチのアンタには、\nこの巨乳はたまらなかったか？おら、中身全部出せるように\nぎゅーって押しつぶしてやる。最後まで出し切りな❤,
おお、出てる出てる❤\n乳揺れ見ながらシコるのは気持ちよかったか？この変態❤\n勢いよく飛ばしやがっておっぱいがベトベトじゃねえか❤,
谷間にかけていいとは言ったが、はは、すげぇ量だな❤\n今が試合中とかそんなこと全部頭からすっ飛んで、\n敵にエナジー貢ぎやがって。このおっぱいマゾ❤,
ううっ・・・❤ダメなのに・・・❤,
あん？のこのこ近づいて来たと思ったら、一体何を・・・。\nって、アンタ、もしかして自分の手でシコってるのか？,
おいおい。無敗のルーキーとか言われてるのに、\nあたしみたいなチビに発情して自滅するのかよ❤\nこの変態❤,
おいおい。無敗のルーキーのモンスター様が、\nあたしみたいなチビに発情して自滅するのかよ❤\nこの変態❤,
背が低くておっぱいが大きい、こういう体型が好きなのか？\n上から見下ろしたら絶景だもんなぁ。ロリコンにはたまらなかったか？,
歩いたり跳ねたりするたび、\nおっぱいがアンタのチンポの高さでばるんばるん揺れて、\n見てるだけで、なんだかパイズリでもされてるみてえな気分になって・・・❤,
何もされなくてもチンポはギンギン❤\nシコシコさわるの我慢できなくなっちまったってわけだ❤\n情けねえー。,
うぐぅ・・・❤,
あはは❤いまあたしが、パイズリって言っただけで、\nチンポ反応しちまってるぜ❤\n分かりやすいチョロチンポだな。,
なあ、せっかくだから\nこの谷間にチンポ突っ込みながらシコってみるか？\n先っぽを谷間に埋めちまうんだ。,
その状態でチンポをしこしこしこーってしたら最高だぜ？\nアンタみたいな弱いチンポじゃ、\nきっとすぐイっちまうだろうな❤,
ほら、さらしをつかんで入れやすいように胸を持ち上げてやるよ❤\n谷間の下から差し込みな。\nそう、ゆっくりとだ・・・❤,
先っぽが谷間ににゅぷにゅぷと入り込んで、\n両側からみっちり圧迫されて、\nどうだたまらねえだろ❤,
ほら、その状態でシコってみろよ❤\n根元に手を当ててしこしこしこーってな。,
うあっ、これやばいっ❤❤さきっぽがうまってぇ❤❤あへぇ❤,
はっ❤谷間の中にこんなに出しやがって❤\n下から入れたのに上まで突き抜けてるじゃねえか❤,
あたしのおっぱいを使ったオナニー、そんだけ気持ちよかったのか？\nアンタみたいな弱い男にゃ、もったいないぐらいだったな❤,
おっと、あへあへ言いながら崩れ落ちちまった。\n無敗のルーキーなんてのは、肩書だけ。\nアンタはただのおっぱいマゾのロリコン野郎だよ❤ざーこ❤,
ん？なんだか他の男たちの目がこのおっぱいに集中してる気がするぜ❤\nアンタらも谷間に突っ込んでシコってみるか？\nさすがにそんなバカなことしねえよなぁ。くく❤,
ああ、ううっ・・・❤我慢できない・・・❤,
おいおいマジかよ。お前もあたしのおっぱいに負けちまうのか？\n人の前にやってきて、情けねえ顔でチンポしこりやがって、\nこの変態❤,
自分で言うのもなんだが、あたしそんな強いモンスターじゃねえぜ？\nそれを次から次にしこしこ、しこしこ自滅して・・・。\nアンタら全員バカなんじゃねえのか？,
おら、さっさと終わらせてやるよ❤\nアンタもここに突っ込みたいんだろ？\nこの身長に不釣り合いな爆乳によ…❤,
ばるんばるん弾む胸を、むりやりサラシでおさえてるからな、\nぎちぎち詰まっている感じがたまらねえよな❤\nここにチンポ入れてぇってなるのも、分からなくはないぜ。,
ただ試合の途中でやるのは分からねえな。\nあたしのマスターが試合のあとでパイズリしてやるって言ってんだから\nちょっとの間ぐらい我慢しろよ。なさけねえ❤,
ううぅ・・・❤,
は、このまま放っておいたら、\n谷間に挟んでやる前にイっちまいそうだな。\nそれもかわいそうだ、ほら・・・❤,
さっさと先っぽ突っ込んでシコリな？\n下級モンスター相手にシコって負けちまう、雑魚マスター❤,
さっさと先っぽ突っ込んでシコリな？\n下級モンスター相手にシコって負けちまう、雑魚モンスター❤,
ほら、服をつかんで入れやすいように胸を持ち上げてやるよ❤\n谷間の下から差し込みな。\nそう、ゆっくりとだ・・・❤,
先っぽが谷間ににゅぷにゅぷって入り込んで、\n両側からみっちり胸に包囲されて、たまらねえだろ❤\n腰が抜けそうか？,
あっ、あっ、きもちいいっ❤あへぇ❤❤,
ふん❤谷間の中にこんなに出しやがって❤\nびゅーびゅーってすごい勢いじゃねえか。\nそんなに気持ちよかったか？変態❤,
ふふ、あへあへ言いながら崩れ落ちちまった。\n無敗のルーキーなんてのは、名前だけだったな。\nただのおっぱいマゾのロリコン野郎じゃねえか❤,
もうこんだけ負けたら試合も何もねえな。\nおら、全員さっさとしこれよ❤\nこの谷間でどんどん搾り取ってやるぜ❤,
うぐ、やるじゃねえか。\nさすがは無敗のルーキー、\nあたしのマスターが戦うのを楽しみにしてた相手なだけあるぜ。,
うぐ、やるじゃねえか。\nさすがは無敗のルーキーのモンスター、\nあたしのマスターが戦うのを楽しみにしてた相手なだけあるぜ。,
もう降参だ、降参。あたしの手には余る。\nあとは好きにしちまっていいぜ。\n煮るなり焼くなり、なんでもござれだ。,
ああ、もちろん・・・❤\nこの胸を好きに使ってもいいぜ。,
あたしからは何もしねえからよ。\nアンタが満足するまでおっぱいを触って、\nそれからとどめをさせばいいさ。,
あたしは誇り高い職人のノーム。嘘はつかねえ。\nさ、勝者の権利だ。好きにしな❤,
誘惑を無視して攻撃した,
胸に手を伸ばしてしまった,
ううっ、一揉みもしないでとどめを刺すとか、もったいねえぜ・・・。,
は、棒立ちになっていつまでも悩んでんじゃねえよ。\nそんだけ悩むってことは触りたいってことだろ？,
ほら、アンタの手を取って、あたしのおっぱいに…❤\nむにゅうぅってな❤,
くく、素直な男は好きだぜ？\nほら、あたしも胸を突き出して、触りやすいようにしといてやるよ❤,
満足するまで揉みな？\nあたしのチビ巨乳、たまらなく気持ちいいぜ？,
うあっ・・・❤すご、やわらかい・・・❤,
くすくす❤そうだろう？\n筋肉じゃねえからな、ふわふわでやわらかいんだ❤,
だけど、普通のおっぱいより張りがある方だと思うぜ？\nジャンプしたりしたら、すげー弾むしよ。\nぷるんぷるんの、ばるんばるんって感じで・・・。,
ふふ、なんだよ、おっぱい揉みながら乳揺れを想像しちまったか？\nチンポおっ勃てやがって、\n揺らしたければ、こうやって揺らせばいいじゃねえか。,
アンタの手を貸しな。そうこうやって下から持ち上げて、\nゆさゆさゆさって弾ませるのさ。\nどうだ？すげー弾み具合だろ❤,
うはぁっ・・・❤これ、えろすぎる❤,
ぷぷ、バカみたいに釘付けになってよ❤男はほんとおっぱい好きだな❤\nこんな重たいだけのもののどこがいいんだか。,
手で揉ませればいつまでも揉んじまうし、\nチンポ挟ませれば壊れたみたいに腰を振る。\nおっぱいおっぱいってガキばっかりかよ❤,
あんたもそうだよな❤\nさっきまであんなに強くてカッコいい感じだったのに、\n今じゃ乳に夢中で何も考えてねえ間抜け面だ❤,
なあ、そろそろ手を離してあたしにとどめを刺さないのか？\nあんまり乳を揉んでいると、\nアンタのチンポも限界を迎えちまうぞ？,
おっぱいを揉むたびにヒクヒク震えて、\n我慢汁もだらだらになってやがる❤\nあは、射精したくて頭沸騰しそうか？,
アンタは勝者なんだ。\nなんならこのおっぱいにチンポ突っ込んでもいいんだぜ。\nさっきからゆさゆさたぷたぷしてるこのおっぱいによ❤,
ほら、もし突っ込んだらどうなるか実演してやる。\n体を軽く上下にゆさぶってっと♪\nこんな風にもみくちゃになるんだぜ❤,
アンタのチンポがハンマーみてえに重たいおっぱいで、\n両側からぱちゅん、ぱちゅん叩かれちまう❤\nズられて磨かれて、ぐちゅぐちゅにされちまう❤,
あううっ、はひぃ・・・・❤❤,
想像するだけでたまらねえだろ？\nほら、おっぱいに入れちまえよ❤\nいつでも歓迎だぜ❤って・・・・。,
あっ、あっ、ああっ・・・❤とまらない・・・❤❤,
ぷぷ、なんだよ、妄想しただけでイっちまったのか？\n情けねえなぁ❤,
乳が好きだからって揉むだけでイクとか、この体たらく、\nあと一歩で勝てそうだったのに、バカみたいな負け方しちまったな❤,
うぐ、アンタもやるじゃねえか。\nさすがは無敗のルーキー、強ええやつぞろいだな。,
ああ、もちろん・・・❤\nさっきの男みたいに、この胸を好きに使ってもいいんだぜ。,
さっきのやつは乳を揉んでいるだけで射精しちまったが、\nアンタはそこまで弱くねえだろ？\nほら、勝者の権利だ。楽しんじまえよ❤,
ぷぷ、バカみたいに釘付けになってよ❤男はほんとおっぱい好きだな❤\nアンタもさっきのやつも、\nこんな重たいだけのもののどこがいいんだか。,
あんたたちもそうだよな❤\nさっきまであんなに強くてカッコいい感じだったのに、\n今じゃ乳に夢中で何も考えてねえ間抜け面だ❤,
なあ、そろそろ手を離して、あたしにとどめを刺さないのか？\nあんまり乳を揉んでいると、\nアンタのチンポも限界を迎えちまうぞ？,
アンタのチンポがハンマーみてえに重いおっぱいで、\n両側からぱちゅん、ぱちゅん叩かれちまう❤\n擦れて磨かれて、ぐちゅぐちゅにされちまう❤,
ぷぷ、なんだよ、お飴も妄想しただけでイっちまったのか？\n情けねえなぁ❤,
乳が好きだからってこの体たらく、\nあと一歩で勝てそうだったのに、バカみたいな負け方しちまったな❤,
ほら、服をひっぱって谷間見せてやるよ❤\n背は小さいけどおっぱいは特大サイズ、\n谷間も深くてえっろいだろ？,
身長差があるから、ぱふぱふするのは簡単じゃねえが、\n今からあんたの体に飛びついて、\n顔面をおっぱいで幸せにしてやる❤,
あたしの体を振り払わない限り、\n甘い匂いとおっぱいのやわらけえ感触に顔が埋まり続けて、\nずーっとぱふぱふ時間だ❤どうだ？想像するだけでやばいだろ？,
あたしの胸に先っぽ突っ込んでオナニー❤\nいい思いができてよかったなぁ、ロリコン❤,
強ええかと思ったら、乳を揉んでいるだけで射精しやがって❤\nそんなに揉み心地がよかったか？くすくす❤情けねー❤,
おっと、どぴゅどぴゅ出しちまったみたいだな❤\nさらしでぎちぎちに締めたあたしの谷間、たまらなかっただろ？\nくすくす❤,
あはは、ほんとにシコって射精しちまった❤\n胸を揺らすだけで無敗のルーキーに勝てるなんてな❤\n思ったよりずっとおっぱいに弱い男だったぜ。,
胸の大きいノームに敗れた僕は、エナジーを奪われ闘技場の地面に膝をついていた。,
決着ー！！勝者はジェミニ選手！,
西の鉱山地帯の守護者はダテではない！\n下級モンスターの力で{主人公}選手をねじ伏せました！\nついに、彼の無敗の記録もここで終了です！,
ふふ、おっぱいの大きい子に負けちゃったねー。\n試合前にちょっとおっぱいの話しすぎちゃったかなー。,
だって、我慢できなくなってシコシコして負けちゃうぐらいだもんね。\n早く気持ちよくなりたくて、もう試合とかどうでもよくなっちゃった？\nくすくす❤,
だって、ノームちゃんのおっぱい揉んでるだけで\nイっちゃうぐらいだもん。試合前からおっぱい見せつけられて、\nもうおちんちん限界になってたのかな❤くすくす❤,
ノームちゃんのおっぱいに挟まれて気持ちよさそーに蕩けちゃってさ❤\n下級モンスターだけど、おっぱいは一級品だったでしょ？\nくすくす❤,
だって、ノームちゃんにおっぱい揺らされただけで\n負けちゃうぐらいだもんね❤\nいくらなんでも、興奮しすぎじゃない？くすくす❤,
まあ試合はこれでお疲れ様。\nご褒美は後であげるから、この地図の場所に来てね。,
そう言って{自分プレイヤー}は一枚の紙切れを手渡した。,
わたしだけじゃなくて、\nさっきのノームちゃんを召喚して気持ちいいことしてあげてもいいよ。\nそれじゃ、また会おうね～。,
（ううっ・・・。どうしようか・・・。）,
闘技場からの帰り道、僕は{自分プレイヤー}に手渡された地図を見ていた。,
彼女は僕に「お礼」をしてくれるという。何か対価を求められているわけでもなく、ただ気持ちよくしてもらえる。特に悪いことはない・・・。しかし・・・。,
（そんなことにうつつを抜かしている場合なのだろうか。\n今日負けた分、もっと修行するべきじゃ・・・）,
僕は悩んでいた。試合のあとも下半身はうずいていて、本当はすぐにでも{自分プレイヤー}さんのところに行ってしまいたい。でも、僕には、もっと強くなるという目標があるのだ。,
（・・・よし、今日はこのまま宿に帰って、デッキの見直しでもしよう。\n{自分プレイヤー}さんには今度会った時に、断りを入れればいい。\nそうしよう。）,
お、探したぜ、無敗のルーキー。,
・・・！,
僕がきびすを返して宿屋に向かおうとしたとき、後ろから、{自分}が話しかけてきた。,
アンタがなかなか来ないから、\nうちのマスターが「道にでも迷ってるんじゃないか」って、\nあたしをつかいに出したんだよ。,
案の定この辺をうろちょろしてたからな。\nどうした？あたしたちの家は、そっちじゃないぜ。\nほらこっちだ。ついて来いよ。,
（うわっ、胸が当たって・・・❤）,
（断らないとダメなのに、はぅう気持ちいい・・・❤）,
腕に押し当てられるやわらかい感触に、僕は試合中の快感を思い出してしまい、すっかり抗えなくなってしまった。おっぱいに思考をかき乱されているうちに、腕を引かれるまま、ジェミニさんのいる建物へと連れていかれてしまう。,
マスター、連れてきたぜー。,
ありがと。お疲れ様～。\nって、あれ・・・❤,
ルーキーくん、もう勃起しちゃってるね❤\nズボンがパンパンに膨らんでて、遠目からでも分かるよ？,
あ、もしかして・・・。\nノームちゃんのおっぱいが腕に当たって興奮しちゃった？\nくすくす❤すけべだね～❤,
あううっ・・・❤これは・・・❤,
は、本当だよ。ギンギンじゃねえか❤\nなんだ？あたしのおっぱいのことすっかり好きになっちまったのか？\nまだ一回抜いてやっただけだって言うのによ❤,
こんなに固くして、\n節操がねえな。くすくす❤,
あっ、だめ、ズボンの上からさわらないで・・・❤,
んー？いやならやめるぜ？\nもともとこれはうちのマスターからの「お礼」なんだからよ。,
盗賊退治をしてくれたお礼に、\nあたしやマスターのおっぱいで気持ちよくしてやろうっていうだけの話だ。\nどうする？やっぱりやめとくか？,
{自分}はその小さな手で僕のズボンの膨らみをむぎゅむぎゅとなでる。さっき試合中に射精してからそう経っていないというのに、彼女の手の感触にいつも以上にペニスが固くなってしまう。,
本当は断りの言葉を言わないといけないのだ。だが、少し乱暴に服の上から手で揉みこまれて、真上から彼女の大きな胸を見下ろして、たったそれだけで、僕の口はからからになり、断りの言葉は唾液と一緒にごくんと飲み込まれてしまった。,
あう、あうう・・・・❤❤,
くすくす❤いいじゃない、無理に言葉にさせなくても。\nこの家まであなたと一緒にやってきて、\nそれだけチンポを固くしてるんだもの。,
わたしたちの「お礼」を受ける気、満々なのよね❤\nくすくす❤ほら、挟んであげなさい❤,
へへ、それじゃ、マスターのおおせのままにっと・・・♪,
よいしょっ。どうだ？\nあたしのおっぱい❤まだ挟んだだけだけどよ、張りがあって気持ちいいだろ❤,
おっぱいに両側から押しつぶされてよ、\nさらしも締め付けを手伝ってるから、\n谷間の中みっちみちだよな❤,
ほら、動かすぜ❤,
あっ、ああっ、はぐううっ・・・❤,
な？最高だろ？\n圧力がみちぃってチンポにかかってくるけど、\nおっぱいは柔らかいからまるでチンポを揉みほぐされてるみたいでよ❤,
アンタが負けたおっぱいだぜ。満足するまでパイズリしてやるから、\n何回でも味わいな❤,
はひっ❤ううっ、きもちいいっ❤❤,
ふふ、必死にノームちゃんの肩を掴んじゃって、\nパイズリを味わうのに一生懸命ね❤,
試合でもそうだったけど、\nノームちゃんのことだいぶ気に入っちゃったみたいね。\nわたしからのパイズリはなしでも十分かしら。,
だって、ほら、もう射精しそうだし・・・❤\nくすくす❤早いのね。ルーキーくん❤,
はっ、チンポおっぱいの中で震えてるぜ❤\n腰もちょっとだけカクカクって動いてて、\n今にも射精したくてたまらねえんだな❤,
いいぜ。ほら、出しな❤\n腰を奥まで突き入れて射精しちまいな❤\nそうだ、そうやって、グイってな❤,
あっ、いく、出るぅ・・・❤❤,
はは、見ろよ。谷間がどろどろだぜ❤\nさっき試合であんだけ出したってのに、またこんなに精子作っちまったのか？\nお盛んだねぇ、まったく❤,
にしても、試合のときも思ったけど、アンタの魔力相当濃いよな。\nこの精液も２回目とは思えない濃さで、\nへへ、魔力補給にはもってこいって感じだ。いい品質してるぜ♪,
こんだけいい魔力だと、\nどっちが「お礼」をもらってるか分からねえぐらいだな・・って、\nはは、アンタの蕩け顔を見る限り、十分「お礼」になってるか❤,
チンポもまだビンビンだしな❤\nいいぜ、また挟んでやるよ❤,
ほら、今度はさっきより少し激しく動かしてやる❤\n気持ちよすぎて腰抜かすなよ？,
あっ、あっ、すごいっ❤❤うぅっ、あひいっ❤❤,
ほらほらほら❤満足するまで気持ちよくなりな❤\nこのきかん坊のチンポ、\nあたしのおっぱいでいくらでも面倒見てやるぜ❤,
谷間が真っ白になぐるぐらいまで射精していいんだぜ❤\nもう試合も終わって、今はただ気持ちよくなっちまっていい時間だ。\n今までの試合だって何回も負けて射精したいって思ってたんだろ？,
その栄えある一発目にあたしを選んでくれたんだ❤\nこんなちびで胸が大きいだけの女をよ、そんなに気に入ってくれたんなら、\nあたしとしてもうれしいってもんだぜ❤,
おっと、射精していいって言ったらすぐこれだ。\nチンポの先が膨らんで、お尻がきゅってなってもう出ちまうんだな❤,
うりうり❤気持ちよく出せるように、\n左右交互におっぱいをこねまわしてやるよ❤\nおっぱいでもみくちゃにされながら射精しな❤,
ほら、イケ❤谷間にぜんぶ出せ❤\nあたしに負けた、無敗のルーキー❤,
あらら、空っぽになって気絶しちゃったね❤\nベッドまで運んで、そこに寝かせておこっか。,
はいよっと。\nなあ、マスター、たっぷり魔力をもらったし、\nこの魔力が切れるまで召喚を維持しててもらってもいいか？,
せっかくだから鍛冶打ちがしたくてよ。\nいいって？ありがとよ！さすがはあたしのマスターだぜ。,
それから数時間後、僕はまだ薄暗いなか早朝に目を覚ました。いつの間にか気絶して、客室のベッドに寝かされていたらしい。,
ベッドのある隣の部屋から、カーンカーンと金槌を打つ音が聞こえてくる。こんな朝早くから鍛冶の作業をしているのだろうか。,
のそのそとベッドから起き出し、隣の部屋に様子を見に行くと、そこでは{自分}が真っ赤な炎に顔を照らされながら、熱心な顔で武器を打っている姿があった。,
・・・よしっと。\nん？おう、ルーキー起きたのか。\nうるさくしちまったかな。ぐっすり眠れたか？,
なんだ？鍛冶に興味があるのか？\nへへ、気になるなら別にそこで見てていいぜ。\nなんなら、ちょっと試しに打ってみるか？,
へえー、意外とうまいじゃないか。\nあんた、才能あるかもしれねえぜ。\nはは、カードマスター以外にもこんな才能があるなんて、意外だな。,
え？子供のころからカードで戦う以外してこなかった？\nはぁ、そりゃもったいないぜ。色んな楽しいことがあるんだ。\n試してみたら、そっちの方が向いてるなんてことも案外あるもんだぜ。,
まあ、ここまで無敗で勝ち上がってきたんだし、\nあんたのバトルの才能は疑いないだろうけどよ。\n第二の趣味って感じで鍛冶をやるのもいいかもな。,
あんたのこと、個人的に気に入ったし、\n鍛冶のやり方、教えてやってもいいぜ❤\nあたしに弟子入りしてみたらどうだ？なんてな、くすくす♪,
おーい、ごはんできたわよー。\nあら、ルーキーくんもお目覚め？,
昨日晩御飯も食べずに気絶しちゃったし、お腹空いてるでしょ？\nわたしたちといっしょにご飯食べましょ。,
ノームちゃんたちの分は別に作らなくてもいいんだけど、\nこの子たちは、子供のときから一緒にいる家族だから。\nなんとくね。,
ほら、冷めないうちに食べましょ。\n西の方の郷土料理を味合わせてあげる❤,
僕はジェミニさんに朝ご飯をごちそうになり、その後、魔力が回復するまで手持ち無沙汰だったので、{自分}に鍛冶についてあれこれ教えてもらった。,
自分よりだいぶ背が小さい女の子に教えてもらうのはなんだか変な気分だが、鍛冶を習うのは楽しかった。,
そして・・・。,
まったく、すっかり入り浸るようになっちまったな。無敗のルーキー♪\nもう宿屋に泊ってる日より、\nここに泊ってる日の方が多いんじゃねえか？,
鍛冶をしたり、うちのマスターとカードについて話したり、\nなかなかいいと思うけどよ。\nその代わりといっちゃなんだが・・・。,
すっかりあたしのおっぱいに弱くなっちまったな❤\nすぐ勃起させて、我慢ならねえような顔しやがって。\nほら、鍛冶をしたあとで汗ばんでるけど、またパイズリしてやるよ❤,
こんなにおっぱいに弱くちゃ、\nサキュバスとか女マスターと戦うとき苦労するだろ？\nえ？闘技場でも前より勝てなくなった？,
たく、それならやめときゃいいのに。\nま、あたしとしちゃ、あんたがしょっちゅう来てくれるのは、\nわりとうれしいからいいんだけどよ❤,
おっと、わりぃな、挟んだまま放っておいたら、\n生殺しみたいになってたまらねえよな。\nほら、動かしてやるぜ❤,
あたしのおっぱいの虜になっちまったこのチンポ、\nどうせすぐイっちまうんだろ？\nあは、すげぇ声で喘ぎやがって、ほんとパイズリにはまっちまったな❤,
ま、女に勝てなくても、\nマスターとして生きてく道はいくらでもあるさ。\nあたしらと楽しく自由にやっていこうぜ。,
ほら、出しな❤谷間をぎゅううって締めてやるからよ、\nおっぱいに全部吐き出しちまいな❤,
カードが召喚できない時間はまたあたしと鍛治打ちしようぜ。\n激しく上下にゆさぶってから・・・・\nほら、ぎゅううぅってな❤,
はひぃっ・・・❤❤❤,
こうして僕はすっかりジェミニさんの家に入り浸るようになり、{自分}と一緒に過ごして鍛冶をしたり、ジェミニさんと一緒に女性型の敵がからまないクエストを一緒にこなすようになった。,
胸の大きい女性にはすっかり弱くなってしまったが、普通の魔物相手にはむしろ前よりもうまく戦えるようになった。どうも鍛冶を通して以前より観察眼が増したからではないかと、ジェミニさんは言っていた。,
僕の師匠からは少し呆れられたが、これもひとつの人生よねと言って、師匠は僕をジェミニさんに任せることにしたようだ。僕は西の村の守護者の頼れる補佐官として、その後の人生を過ごすことになる。,
主人公のそばには、いつも{自分}がいて、和気あいあいと二人で話していたという。その後彼らが鉱山地帯に出現したゴーレムたちと戦ったり、鉱山を開発し業物の武器を作ったりするのは、また別の物語である。,
谷間にかけていいとは言ったが、はは、すげぇ量だな❤\n今が勝負の最中とかそんなこと全部頭からすっ飛んで、\n敵にエナジー貢ぎやがって。このおっぱいマゾ❤,
もうこんだけ負けたら勝負も何もねえな。\nおら、全員さっさとしこれよ❤\nこの谷間でどんどん搾り取ってやるぜ❤,
あはは、ほんとにシコって射精しちまった❤\n胸を揺らすだけで無敗のルーキーに勝てるなんてな❤\n闘技場のときよりおっぱいに弱くなってんじゃねえか？,
