default
淫魔化シャドー,
EU72_paizuriAnime,
EU72_bustShakeAnime,
EU72_bustShowShakeAnime,
ボクのこと覚えてる？\nちんちくりんな影のモンスターだったのに、\nサキュバス化したらこんなエッチな体もらっちゃった❤,
うわぁー、見てみて♪\nボク、ちんちくりんな影のモンスターだったのに、\nサキュバス化したらこんなエッチな体もらっちゃった❤,
ほらぁ、おっぱいもすごいでしょぉ❤\nかなりおっきくて、それを服でぎゅって締め付けてるからぁ、\n谷間の乳圧もすごいんだよぉ❤,
ここでおちんちん挟んであげるね❤\n人間の男じゃ、絶対耐えられないと思うなぁー❤\nむぎゅって挟んで、ずりずり扱いて❤どぴゅってイかせてあげる❤,
あはぁ、すっごい間抜け顔～❤\nおっぱい好きすぎて、敵のパイズリでトロトロに蕩けちゃうね～❤\n押しつぶしながらズってあげるからぁ、負けちゃえ負けちゃえ❤,
おっぱいで顔をむにゅぅ～❤\nあは、いきなり驚いた？\nジタバタしてるけど、逃げようとしなくていいんだよ❤,
ボクのおっぱいのやわらか～い感触、たくさん楽しんでぇ、\n戦いとかめんどくさいこと忘れて、\nい～っぱい気持ちよくなっちゃっていいの❤,
男の子がこのおっぱいに負けちゃうのは普通のことだもん❤\nほぉら、ぱふ❤ぱふ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nぱふぱふされただけでびゅーって出しちゃおうねー❤,
仲間を影に隠すのがボクの得意技❤\n相手に気づかれずに敵に近づいて、\nいきなり背後からブスリ。怖いよねー❤ほら、いま君のうしろにも…。,
なーんて嘘だよ～。隙だらけ❤\nあはは、後ろばっかり気にしてるから、ボクに抱き着かれちゃったねー❤\nおっぱいをお腹に押し付けられて気持ちいい？,
このままゆっくりおっぱいを下に下げて行ってあげる❤\n服に隙間が開いてるから、おちんちん、谷間に挟まれちゃうね❤\nほおら、ずぷ、ずぷずぷ～❤,
やぁん、こわーい。ボクみたいな雑魚モンスターにぃ、\nそんな怖い顔しないで～❤\nおっぱい揺らしてあげるから許してぇ～❤,
あは、見惚れて無防備になってる～❤\nボクたち敵同士なんだよ？それなのにわざとらしい\n乳揺れアピールなんかでぇメロメロになっちゃうんだー❤ちょろーい❤,
あん、攻撃やめてくれないなんていじわるだなー❤\nでも、くすくす❤がっつり勃起しちゃって動きづらそうだね。\nもっとゆさゆさしたらぁ触れずに射精しちゃうんじゃない？きゃはは❤,
あは、ボクがいるのは影の中、\nあなたのしもべたちじゃ手出しできないね❤\nマスターくんに一方的に攻撃できちゃう❤,
君も影の中に引きずり込んであげよっか。\n暗ーい影の中、ボクと君のふたりきり❤迷子にならないように\nぎゅーって抱きしめながら、ゆっくり手コキしてあげる❤,
周りのことも見えないし、周りからも見られない❤\n他の人たちのことなんて忘れて、\n楽しい暗闇時間を過ごそうね～❤えいっ、影の中にずぷずぷ～❤,
手でシコシコしてあげる❤\n長ーい袖の中におちんちん入れてぇ、\nほら、シコシコ❤シコシコ❤,
袖の中は真っ暗闇❤外からじゃ何されているか見えないね❤\n予想できないタイミングで、おちんちんに指を絡みつけてぇ、\n竿をシコシコ❤先っぽと玉を、さわさわ❤カリカリ❤,
あは、おちんちんがビクンって震えて、我慢汁が出てきたよ❤\n暗くて暗くてこわいよー❤って泣いてるみたい❤\nほらぁ、もっとなでなでしてあげるから、泣かないで❤きゃはは❤,
えー、ボクの前で恥ずかしそうにしちゃってどうしたの？\nなになに？ボクに気持ちよくしてほしい？,
きゃはは❤信じられない❤\nみんなの命がかかってるって時でも、気持ちいいの優先しちゃうんだ❤\nうわー、キミ、最低だねー❤おちんちんそんなに我慢できなかった？,
ボクのおっぱいが大きすぎるのがいけなかったのかなー❤\nいひひ❤いいよ、気持ちよく吸い殺してあげる❤,
にひひ❤袖の中でびくびくしてる～❤\nみんなにバレないようにこっそり射精❤\n背徳感でぞくぞくしちゃうかな❤,
あー、でもキミは吸いつくされてもう終わりみたい❤\n魔力切れで消えて、恥ずかしい射精したのがバレちゃうね❤\nきゃは、カッコ悪ーい❤,
いぇーい❤ボクのおっぱいの勝ち～❤\nパイズリされてから、腰をがくがくがくってふるわせてて\n面白かったよ❤チンポ弱いんだね❤きゃはは❤,
ぷぷ、おねだりしたうえに、おっぱい揺らされただけで負けるとか、\nカッコ悪い❤\nマスターくんも他のみんなもキミに呆れてるんじゃない？,
それなのに、何幸せそうな顔してんの❤へんたい❤\n乳揺れだけでそんなとろとろになっちゃって、チョロすぎでしょ❤\nやーい、ザーコ❤,
あは、ボクに抱きしめられながらびくびくしてる～❤\nボクのおっぱいが気持ちよすぎて、痙攣しながら射精しちゃったね❤\nザーコ❤,
ううっ…❤我慢できない…❤,
にひひ❤戦いの途中なのにおちんちんシコシコしてる❤\nボクのかわいい姿を見てたらぁ、\nもうバトルとかどうでもよくなっちゃった？,
ボク、元はただのちんちくりんなモンスターだったんだよ？\nサキュバスになって女の子らしくなった瞬間、\nそんな節操なく扱いちゃってさー❤,
例えばこのおっぱい❤服の中がパンパンになるぐらい大きくなって、\nこの隙間のところから溢れだしそうなんだ❤\nみっちみちに詰まっててエロいよねー❤,
キミのおちんちんを、この隙間に入れてるところ想像して？\nボクのおっぱいをむにむに～ってかき分けて、\nおちんちんを中まで突き入れてぇ・・・❤,
入ったところで、乳揺れサービス❤\nあんあんってわざとらしい声をあげながら\nおっぱいを揺らしてあげるの❤,
おちんちんが奥にたどり着く前に、おっぱいでもみくちゃにされてさぁ\nぜーったい気持ちいいよ❤気持ちよすぎて立ってられないかも❤,
くすくす❤想像してシコシコ早くなったねー❤\n腰もちょっとだけカクカク動いてるし、\nおっぱいに突き入れる妄想でピストンしてるんだ❤へんたーい❤,
ねえねえキミは分かってるのかな❤\nボクで気持ちよくなってびゅーって出しちゃったら、\nエナジー吸われて死んじゃうかもしれないんだよ？,
それに、倒さなきゃいけないボクを回復させちゃう❤\n他の仲間にとったら、最低の裏切り行為だよね❤\nだから、ホントはぜったいおちんちんシコシコ止めなきゃだめ❤,
ふふ、分かっててもやめられないんだ❤\nしこしこ、しこしこ♪目をとろーんとさせながら動かしてる❤,
大きなおっぱいゆさゆさってされたら、\nキミの弱い理性じゃ我慢できないんだよね❤おちんちん\nどんどん気持ちよくなってオナニーで脳みそとろとろになっちゃう❤,
ほらほらほらぁ、キミに仲間を裏切らせた原因の\nボクの最強おっぱいだよー❤\nにひひ、しこれしこれ❤さっさと死んじゃえ❤,
あぐっ、あああっ❤❤だめ、もうっ❤❤,
射精したら死ぬかもしれないんだもん。\n一秒でも長く楽しみたいよね❤\nでも、ダメ❤さっさと終わらせちゃう❤,
ほらバーカ❤\n思い切りおっぱい揺らしてあげるから、\nさっさとイってエナジー全部おっぱいに食べられちゃえ❤,
この谷間にぜんぶ搾り取られてぇ❤\nさっさと死んでいいよ❤マーゾ❤,
はひぃっ・・・❤,
にひひ、どんだけ出してるの？このヘンタイ❤\nボクのおっぱいで、エナジーを吸収っと❤,
あは、おいしい～❤\nそれにしてもサキュバスになったらホント簡単に勝てちゃうんだね❤\n男ってちょろい❤くすくす❤,
にひひ❤戦いの途中なのにおちんちんシコシコしてる❤\nボクのかわいい姿を見てたらぁ、\nキミもバトルとかどうでもよくなっちゃったの？,
やぁん、ボク魅力的すぎて困っちゃう❤\nほら、キミにも近くでおっぱいを見せてあげる❤,
服の中にみっちり詰まったサキュバスおっぱいだよ❤\nキミの頭ぐらいある大きなおっぱい❤\n谷間の隙間からこぼれ出しそうになっててエロいよねー❤,
ていっても、キミ以外の仲間もシコシコして自滅しちゃったもんね❤\nそれなら自分だって気持ちよくなっていい、\nそんな風に人間は考えちゃうんでしょ？くす、欲望たっぷりで醜いね❤,
大きなおっぱいゆさゆさってされたら、\nキミたちの弱い理性じゃ我慢できないんだよね❤\n命がかかってても気持ちよすぎてやめられなくなっちゃう❤,
ほらほらほらぁ、キミたちの頭をおかしくした原因の\nボクの最強おっぱいだよー❤\nにひひ、しこれしこれ❤さっさと死んじゃえ❤,
あは、おいしい～❤\nそれにしてもサキュバスになったらホント簡単に勝てちゃうんだね❤\nどんどんオナニーしはじめちゃってさ❤男ってちょろい❤くすくす❤,
あう、強いねー、キミ。\nボクこのままじゃ、負けちゃいそうだよ～。\nで、も・・・❤,
サキュバス化してエローい体を手に入れたボクなら\nこんな状態でも逆転できちゃうんだー❤\nほらくらえ、おっぱい誘惑攻撃～❤,
なっ、あううっ・・・❤,
あは、やっぱり見ちゃうよねー❤\nこんなに大きなおっぱい、いきなりガバって見せつけられたら、\n男の子は目が釘付けになっちゃう♪,
チョロくて好きだよー❤くすくす❤\nそれじゃ、このおっぱいでキミのこと食べてあげるね～❤,
戦ってギンギンになっちゃったそのおちんちん、\nパクッて挟んで、ぐちゅぐちゅにすりつぶしちゃうの❤\n気持ちよーく天国に送ってあげる❤,
誘惑を振り払って攻撃した,
見惚れて棒立ちになってしまった,
きゃうん！ううっ、ボク魅力的じゃなかったかなぁ・・・。,
あ、ああ・・・❤おっぱいが、おっぱいがぁ・・・❤,
ぷぷっ、はい時間切れ❤\nおっぱいにあうあうしてるうちに、わたしに捕まっちゃった❤,
それじゃさっそく天国にご招待～❤,
きひひ❤挟まれただけで腰砕けだね～❤\nボクの最強サキュバスおっぱいで、おちんちんがメロメロ～❤,
挟んでぱんぱんって少し動かしてあげれば、\nとってもカッコ悪い顔で喘いじゃう❤\nキミ強いのにねー、それなのにおっぱいに勝てないんだねー❤,
男がいくら頑張ってボクを追い詰めても、\nこのえろーい体で誘惑してあげれば関係ないみたい❤\n動きが止まって天国パイズリであっという間に形勢逆転♪,
にひひ❤サキュバスのパイズリ気持ちいいでしょ～❤\n頭アヘアへにしちゃう成分とか出てるんだよ～、たぶん。\nだから、ほらぁ、早くズリズリってしてあげれば・・・。,
はひっ、だめっ、だめぇっ❤\nきもちよくてっ、そんなにこすったら、あああっ❤❤,
ぷぷっ、イっちゃっていいよー❤\nボクのボロボロになった体を、キミの命で回復させてぇ❤\nおねがーい❤エナジーちょうだいちょうだい❤,
このおっぱいにめためたのぐちゅぐちゅに犯されて、\nほらぁ、谷間の中に出しちゃえ❤\n命を出して、干からびちゃえ❤くすくすくす♪,
あひぃっ・・❤❤,
きゃはは❤すごーい超どくどく出てる❤\nおっぱいがエナジーに満たされて、あつぅい❤,
ボクのおっぱい気持ちよかった？\nくす、ボクみたいな下級サキュバスにいいようにされちゃって、\n男の子って弱い❤エナジーありがたくもらって回復しちゃうね♪,
あう、またやられちゃいそう。\nさすがにBランクマスターは強いねー❤\nで、も・・・❤,
あう、またやられちゃいそう。\nさすがにBランクマスターのモンスターは強いねー❤\nで、も・・・❤,
あうっ、うぐぅっ・・・❤,
あは、おっぱい見せられた瞬間、\n股間がずくんってうずいて、もうムラムラが抑えられないでしょ？\nサキュバスの誘惑魔法だよー❤効果はばつぐんみたい❤,
ボクのおっぱいからはぁ、ちょっと怪しい魔力が出ていて、\n男の子の体にびびび～って作用しちゃうの❤\n特におっぱいが好きな子にはとっても効くみたい❤,
それじゃ、ばんざーいして降参しちゃおうね❤\nこのおっぱいでキミのこと食べてあげる❤,
戦ってギンギンになっちゃったそのおちんちんを、\nパクッて挟んで、ぐちゅぐちゅにすりつぶしちゃうんだよ❤\nにひひ、気持ちよーく天国に送ってあげるね❤,
言われるがまま武器を捨てて両手をあげた,
きゃうん！ううっ、術に抗うなんて・・・。,
あ、ああ・・・❤おっぱい、おっぱいぃ・・・❤,
にひひ、さっきの人より強くおっぱいにメロメロになってるみたい❤\n言われた通り、バンザイポーズで降参できてえらいぞー❤,
両手をあげたカッコ悪ーいポーズで、\nボクに向かっておちんちんふりふりして、\nすっごくみっともない格好❤,
それじゃおちんちんくんお待ちかねの、天国にご招待～❤,
きひひ❤挟まれただけで腰砕けだね～❤\nボクの最強サキュバスおっぱいで、おちんちん溶けちゃいそうかな～❤,
ボクのおっぱい柔らかいけど、大きさが大きさだもんね❤\n両側からむにゅうって押しつぶされて、\nおちんちん気持ちよさの洪水に溺れちゃう❤,
挟んでぱんぱんって少し動かしてあげれば、\n顔はとろとろで、喘ぎ声もたっぷり漏らして、\nくす❤キミ強いのにねー、それなのにおっぱいに勝てないんだねー❤,
ボクみたいな下級サキュバスにみんないいようにされちゃってさ、\n男の子って弱いんだねー❤\nほらぁキミが出しちゃってせいで、またボクが全回復しちゃったよ❤,
お、まだ生きてるの？一回出しただけで死ななくてよかったねー❤\nオナニーしこしこで戦闘不能❤\nおっぱいドロドロにできて満足した？ザーコ❤,
ボクの逆転勝利～♪\nサキュバスおっぱいでズリズリされて最高だったでしょ？きひひ❤,
あは、どぴゅどぴゅってすごい勢いで出てる❤\nボクのパイズリで腰が抜けちゃったかなー❤\n簡単に射精しちゃって、このザーコ❤,
やぁん❤攻撃やめるだけじゃなくて、射精までしちゃうの？\nおっぱい揺らされただけなのに？\nぷぷっ❤こんなにドロドロにしちゃって、ザーコ❤,
にひひ❤結局おっぱいから逃げられなくて射精しちゃったね❤\nぱふぱふしてあげただけで楽勝勝利～❤\nボクのおっぱい強すぎじゃない？,
にひ❤袖の中でびゅくびゅくびゅく❤\nみんなに見えないのをいいことに、\nすっごく気持ちよさそうな射精しちゃったね❤,
あは、腰砕けになってて弱っちい♪\nそのまま倒れたらみんなに射精したのがバレちゃうよ？\n取り繕うのをがんばれー❤あはは♪,
{自分}に敗れた僕は、薄暗い地下通路でエナジーを失い、地面に膝をついていた。,
動けなくなった僕を横目にエルルは他のマスターたちのところに向かっていく。下級のマスターたちではきっと歯が立たない。このままではみんなやられてしまう・・・。,
いひひ❤ボクの手コキは気持ちよかったかな～❤\nサキュバスには負けないってタンカを切っていたのに、\nカッコ悪く負けちゃったね～❤,
それに、ボクのおっぱい、めっちゃ見てたでしょ❤\n手コキしているときも揺れてるおっぱいガン見してさー、\nこのスケベ❤,
ん？あっちのバトルが気になるの？\nキミが負けちゃったせいで、仲間が大ピンチだもんね❤,
いひひ❤ボクのおっぱいは気持ちよかったかな～❤\nサキュバスには負けないって啖呵を切っていたのに、\nカッコ悪く負けちゃったね～❤,
あっちのバトルが気になるの？\nキミが負けちゃったせいで、仲間が大ピンチだもんね❤\n責任感じちゃう～？きひひ❤,
くっ、ううっ・・・。,
そうだ、おもしろいこと思いついちゃった♪,
ねーねー、キミのカードを使ってさ、\nあっちのマスターたちを攻撃してよ❤,
なっ・・・！,
キミに裏切られたらあいつらどんな顔をするのかな？ボク見たいなー♪\nねー、いいでしょ？死ぬ気でやれば、\nあと数枚ぐらいは召喚できるよねー❤,
くっ、そんなことするはず・・・。,
僕は力の入らない体でサキュバスシャドーをにらみつける。強い怒りによって快感で麻痺していた脳が理性を取り戻すのを感じる。そうだ、僕は死んでも気絶しても構わない、無理にでもカードを召喚してせめて一太刀を・・・。,
ええ？ほんとにだめ？\nボクがおっぱいを揺らしながら頼んでも？,
うりうり～❤キミが負けたおっぱいだぞ～❤\nボクのためにカードを召喚してぇ❤\nあっちのやつらをやっつけてぇ～❤,
あうっ、あううっ❤やめてっ、揺らさないでっ❤\nううっ、サキュバスに、サキュバスなんかにっ・・・❤❤,
ぷぷっ、にらんでた顔が一瞬でとろとろになっておもしろ❤\nおっぱい揺らされただけで、ボクのおねがい聞いちゃいそうだねー❤,
でも、ボクってばやさしいから、\n揺らすだけじゃなくて、\nキミがやる気になれるように「おまけ」してあげる❤\,
ほら、おっぱいハグだぞ～❤\n揺れるおっぱいでもみくちゃにされちゃえ♪,
顔をむぎゅって捕まえて❤\nうり、うり、うり～♪,
あひっ、あううっ、気持ちいいっ❤❤あああっ❤,
あへ、あへぇ・・・❤,
おっとっと、気持ちよくしすぎて、射精させちゃった。\nこれ以上魔力を出しちゃうとカードも出せなくなっちゃうね。,
ほら、命令♪僕のために、あいつらを倒してきて～❤\nいけいけ、やっちゃえー♪,
冷静になりかけていた僕の脳は強烈な快楽により一瞬で塗り替えられてしまった。頭の芯がとろけたようになり、何も考えられない・・・。,
はひっ、戦う・・・❤戦わないと・・・❤,
なっ、{主人公}さん、なにを・・・！\nきゃあっ！！,
その後僕は朦朧とした意識の中でカードを使い仲間たちを攻撃した。後ろでシャドーが嬉々としながら命令をする。その声に言われるがまま、僕はカードを使用していった。,
魔力が足りない状態で無理にカードを使い、体中がきしむように痛む。しかしその痛みすらも、どこか遠いもののように感じる。それぐらい与えられた快感は強烈で、意識は雲の上にいるようにふわふわとしていた。,
一番ランクも高くサキュバスと戦ったこともある僕が、みんなを守らないといけないはずだった。彼女たちは、仲間だったはずの僕の突然の攻撃に驚き、そして・・・・。,
あははは♪楽しかったねー♪\nみんなのびっくりした顔を見た？\n裏切られたときの人間の顔って最高♪,
でも別にいいよね？女の子はみんなサキュバスになっちゃうだけだし、\n男の子は気持ちよく吸い殺してもらえるし、\n誰も不幸になんてなってないもん❤,
くす❤さっきのぱふぱふの快感が抜けてきて、\n少し意識が晴れてきた？\nその泣きそうな顔。自分がしちゃったこと後悔してるのかな。,
おっぱいのいいなりになって、人間を裏切っちゃったくせに、\nいまさらみっともないよ？ほらキミは、\nこのおっぱいのために、これまでのことぜーんぶ捨てちゃったの❤,
ボクのマスターと一緒に、\nDランク昇格試験でサキュバスを倒したよね。\n闘技場でたくさんのマスターに戦って勝ったんだよね。,
ボクのマスターと出会う前にも10年ぐらい修行してたんだよね。\nサキュバスを倒すために、一生懸命やってきたのに・・・❤\n,
キミはこのおっぱいに負けて、\nなにもかも、なにもかも、捨てちゃったんだよ❤\nくすくすくす♪,
ううっ、あううっ・・・❤こんな・・・。\nああっ・・・・。,
いひひ♪絶望してる顔って好きだけどー、\nあんまりいじめて壊しちゃったら面白くないよね❤\nほら、ボクの影の中においで❤,
キミの足元の影を入り口にして、\n暗ーい世界へ、ずぶずぶ～♪,
ここはボクの影の世界❤\n真っ暗でボク以外何も見えないでしょ？\nキミを今日からボクの兵隊として、この影の中で飼ってあげる❤,
嫌かな？嫌じゃないよね？\nだって、こんなにかわいいボクと一緒にいられるんだもん❤,
ほらぁ、まずは歓迎のあいさつ代わりに、\nキミのこと死ぬ寸前まで搾ってあげる❤,
はひぃっ❤あうぅっ❤やわらかい・・・❤ああ・・・❤,
にひひ❤さっきまで後悔したような顔してたのに、\n快感ですぐ蕩けちゃったね❤,
暗ーい闇の中にいるとね、ちっぽけなことなんて、\n全部溶けてしまうの❤\n闇に飲み込まれて、気持ちよくまどろんじゃうの❤,
キミもボクの影の中で、どろどろにとろけていいよ❤\nえいえい❤,
おちんちんズリズリされて気持ちいい？気持ちいいよね❤\nボクのサキュバスおっぱい❤みっちりおちんちんに絡みつくもんね❤,
これからボクに命じられるまま、\nどんどんひどいことをして、どんどん堕ちていこうね❤,
そのたびに、こうやってキミの後悔を塗りつぶして、\nずぶずぶ、ずぶずぶ、闇にはまらせてあげる❤\nおっぱいでどろどろにしてあげる❤,
あは、動かしてちょっとしか経ってないのに、\nもうイキそうなの？おちんちん準備始めちゃってるじゃん❤,
ボクのおっぱいにすっかり夢中だね❤\nそんなに好きになってくれるなんて、ボクうれしいな❤いひひ❤,
ほらほらほら❤イっていいよ❤\nキミのエナジーをボクにちょうだい？,
出せば出した分だけ、ボクとボクのマスターにエナジーが供給されて、\nもっともっと人間たちがピンチになっちゃうけど、\nいいよね？いいよね？ほらほらぁ❤,
あっ、あっ、ああっ❤❤❤❤,
その後僕は、彼女の影の中でサキュバスの奴隷として生きていくことになった。ある時は彼女の命令で人間と戦い、「無敗のルーキー」としての知名度を使って人間たちを安心させ、寝首を掻くようなまねもした。,
またある時には、エルルに魔力を与えるため、シャドウの影の中で延々と精を搾り取られた。相手は強いカードマスターで、僕が射精しなければエルルはそのカードマスターに敗れていたかもしれない状況だった。しかし僕はシャドウの胸の快感にまったく抗えず何度も魔力を搾り取られ、エルルを回復させてしまったのだった。,
こうして僕は徐々に弱り干からびていくまで、シャドウの奴隷として過ごした。快楽で倫理観も生きる意味もすべて塗りつぶされたあと、最後には僕の魔力も尽きて、暗いくらい影の中で、誰にも見られないまま息絶えたのだった。,
