default
怪盗サキュバス,
EU70_handJobAnime,
EU70_handJobWithKissAnime,
EU70_bustShakeAnime,
あなたの大事なエナジー、すぐにでも盗んであげる❤\nほら、グローブを亀頭にかぶせて・・・❤くる、くる❤シコ、シコ❤\n扱かれながら先っぽをこねこねされるの、たまらないでしょ？,
あは、いい表情❤その反応、大好きよ❤\nかっこいい顔をしてた男の子が、手の平をくるくる回されただけで、\n喘いでビクビクすることしかできなくなるの…❤楽しいと思わない？,
ふふ、される側からしたら「楽しい」なんて軽いものじゃ済まない\nかしら。あへあへ声をあげて、腰をビクンビクンって跳ねさせて❤\nもうイきたい？イっていいわよ❤ほら、シコ、シコ❤,
あら、踏まれて喜んでる。\nあなたマゾなのね❤,
マゾは簡単でいいわ❤\n優しい言葉をかけなくても、心の防御が最初から隙だらけ、\nちょっといじめてあげればすぐ虜になるんだもの❤,
ね❤あなたもこうやって足でぐりぐり踏まれて、\n心の扉をこじ開けられたいんでしょ？\n無理やり虜にして、わたしにエナジー貢ぐだけの存在にしてあげる❤,
この服を着ていると、\nへそを見ちゃう人とおっぱいを見ちゃう人に分かれるの。\nふふ、あなたはおっぱいばかり見ているわね❤,
味方の守りをかいぐぐられて、自分自身がピンチだというのに、\nずいぶん呑気❤マスターくんはおっぱいに夢中で\nそんなことどうでもいいのかしら？くすくす❤,
女のおっぱいがそんなに好きなら\nほら、服の下からあなたのチンポ入れて、\nたっぷり挟んであげる❤,
女の子のおっぱいが好きなの？\nそれなら、ほら、服の下からあなたのチンポ入れて、\nたっぷり挟んであげる❤,
服でぎゅっとしめつけられて、チンポ幸せでしょう？\nここは甘い快楽の牢屋❤チンポを捕まえられたらもう逃げられない❤\nたぱんたぱんって優しく揺らすだけで、頭の中まっしろ❤,
ふふ、あなたの方が怪盗に捕まえられるなんてあべこべね❤\nあなたの心もエナジーも、全部わたしのおっぱいで奪ってあげる❤,
どれだけ守りのカードを並べても無駄よ？\nわたしの動きは変幻自在。敵の守りを抜けることなんてたやすいわ。\nこうやって一気に接近して・・・❤,
相手マスターを胸に埋めてしまうことだって簡単ね❤\nむに、むに❤ぱふぱふ❤\nお姉さんのおっぱいは気持ちいい？くすくす❤,
仲間のことなんて忘れていいのよ❤\nやわらかぁい胸の感触におぼれて、ただおっぱいに甘えればいいの❤\n分かったかしら、マスターのぼうや❤,
相手の視線を誘導するのは盗みの基本よね。\nおっぱいを両手で持ち上げて、ゆさってすれば、\nほら、あなたも視線が釘付け❤,
この隙に持ち物を盗むのが常套手段だけど、\nわたしが今欲しいのはあなたのエナジーだし、そうね、\nおっぱい揺らしながらチンポをいじめてあげればいいのかしら。,
顔の前でわざとらしく胸を揺らして…❤頭バカになっている間に、\n膝でぐりぐり❤ぐりぐり❤\nふふ、効果てきめんみたい❤とってもアホ面よ、あなた。くすくす❤,
んっちゅ…❤キスをしながら、扱かれると、\nとても幸せな気分になるでしょう？\nふふ、実際はただエナジーを奪い取られようとしているだけなのに❤,
唇が触れ合うだけで、脳が恋人と勘違いしちゃう❤\nチンポ触られただけで、好きって感情があふれてきちゃう❤\n人間ってほんと単純❤んっ、ちゅっ❤しこ、しこ・・・❤,
あら、わたしに気持ちよくしてほしいの？\nふふ、自分からエナジー盗んでくださいって頼んじゃうなんて、\n悪い子ね❤,
悪いサキュバスとのバトルで、\n他の人間たち命もかかっていて、\nそんな場面でもその下半身のうずきを我慢できなかったのでしょう？,
くすくす❤いいわ❤\nその浅ましい欲望に付き合ってあげる❤\nわたしに責められてどれぐらいで出してしまかしらね❤,
うふふ❤手袋にこんなにかけて、\nわたしの手さばきですぐ骨抜きになってしまったわね❤,
あん❤谷間が熱い❤\nどろどろの濃いエナジーが溶けだしてるわ❤\nあなたの裏切りのおかげで体力も全回復ね❤,
くす❤やはり男はこうやって胸に顔埋めると、\n我慢できずに漏らすように射精してしまうのね❤,
大事な命をこんなに簡単に盗まれて、\nずいぶんと脆弱なセキュリティしているわ❤\nおっぱいさえ当てていればいいんですもの❤くすくす❤,
あらあら、足裏をこんなに汚して、\nやっぱりマゾは踏んであげるのに限るわね。\n雑に刺激してあげるだけで一番簡単に射精させられるわ❤,
あっ、ああっ・・・❤,
あら、モンスターがわたしを見ながらオナニーをしてるわ❤\nくす、マスターばっかり狙って攻撃するから、\nうらやましくなってしまったのかしら❤,
あなたもわたしにエナジーを盗んでほしいの？\nそれなら、ほら・・・❤,
わたしのキスをほっぺにプレゼントしてあげる❤\nんっ・・・ちゅっ❤,
はひぃっ・・・❤,
くす、ほっぺにキスされただけでイっちゃった❤\nキスマークをべっとり付けられたのが、\nよほど気持ちよかったみたいね❤,
こんなに簡単だと盗み甲斐もないわ❤\nもう少し理性を強くして、心の扉をきっちり閉めてくれた方が、\nお姉さん楽しいかも。くすくす❤,
あら、盗みに行くまでもなく、\nマスターくんの方からエナジーを差し出してくれるの？\nうふふ❤いつの間にかあなたの心を盗み終わっていたみたい❤,
わたしを熱っぽい目で見て「好き、好き」ってうわごとを言いながら、\nチンポをしこしこ❤しこしこ❤\n敵のことを好きになってしまうなんて悪い子ね❤,
わたしの虜になってしまったマスターくんに、\n気持ちいいご褒美よ❤\n濃厚なキスで何もかも吸い取ってあげる❤,
エナジーだけじゃなくて、魂ごとわたしに吸われてしまいなさい❤\nんっ・・・ちゅっ❤,
あひっ、ああっ・・・❤❤,
ふふ❤キスして少し舌を入れただけなのに、もうおしまいだなんて。\nそんなにビクビク大量に射精したら、あっという間に干からびちゃうわよ？,
せっかく死ぬのならもう少し我慢すればいいのに。\n好きなお姉さんにねっとりキスされたら、\n男の子じゃ耐えられないか❤,
ほら餞別代りにもう一度キスをしてあげる❤\nわたしの唇、死ぬ前に味わいなさい❤んっちゅ❤,
あら、あなたも自分からわたしに盗まれに来ちゃうの？\nわたし人から与えられるより自分で盗みに行く方が好きなのだけど❤,
まあいいわ❤あなたのエナジーもサクっと奪いとってあげる❤\nしこしこ一生懸命しごいてるあなたのほっぺに・・・❤,
怪盗からのキスマーク❤\nべっとりつけられて、その命ごとわたしのものになりなさい❤\nんっ・・・ちゅ❤,
くす、ほっぺにキスされただけであなたも陥落ね❤\nもう少し我慢して、抵抗してくれた方が堕とし甲斐もあるのに❤\nチョロい男の子ばっかりで残念だわ❤,
エナジーはありがたくもらっておくけど、\n他の子たちはもう少し頑張ってほしいわね❤\nくすくす♪,
せっかく死ぬのならもう少し我慢すればいいのに。\nんふふ、好きなお姉さんにねっとりキスされたら、\n男の子じゃ耐えられないか❤,
うそ、驚いた。わたしのいる場所に的確に攻撃を当ててくるだなんて。\nあなた何か特殊な能力でも持っているのかしら。,
たまにいるのよね、異様に勘が鋭いというか、\nわたしの変装や潜伏が通用しない人。\nでもそういう相手に追い詰められたとき取る手は決まっているの❤,
わたしのことが見えるのなら、ほら・・・❤\nしっかり見せつけてあげる❤,
くす❤ジッパーを下ろしてあげたら、胸に目が吸い寄せられてる❤\n目は口ほどに物を言うとはいうけれど、\nあなたはずいぶん分かりやすいわね❤,
この胸を使ってあなたの心を盗んであげるわ❤\nレザースーツで蒸れたわたしの谷間、\nサキュバスの濃厚なフェロモンでくらくらするほどいい匂いなのよ❤,
ねえ、わたしを捕まえるよりも、わたしに捕まえられたいでしょ？\nこの胸の間にむぎゅって拘束して、\n快楽で脳をおかしくしてあげる❤,
理性を振り絞って攻撃した,
ふらふらと胸に吸い寄せらえてしまった,
あうっ！くっ、男のくせになんて意志の強さなの…。,
あら、おっぱいのことが大好きなくせに頑張るのね❤\nでも、動揺して攻撃が雑になってる。\nさっきまでの鋭い攻撃が見る影もないわ。,
あなた女の胸が好きなんでしょう？\nうふふ、全然隠せてないわよ❤そんなおっぱいフェチの男が\nサキュバスの谷間を前に理性を保てるわけないじゃない。,
これでどうかしら❤\n胸を手で持って、ゆっくりと揺らしてあげる❤,
う、ううっ❤やめて、あううっ・・・❤,
くすくす❤もう限界？我慢できない？\n自分の欲望に嘘をつくのはよくないわ。\nあなたのしたいことに、素直になりなさい❤,
欲しいものには何でも手を伸ばす、それが怪盗❤\n,
わたしの蒸れた谷間に顔をうずめて、\nぱふぱふ❤むぎゅう❤\nやわらかいおっぱいで快楽を味合わせてあげる❤,
余計なプライドなんて捨てて、\nお姉さんのものになりなってしまいなさい❤,
理性を振り絞り一気に前進して攻撃した,
揺れるおっぱいで何も考えられなくなってしまった,
きゃあっ！\nううっ、こんなやみくもな攻撃にやられるだなんて。悔しい・・・。,
はい、捕まえた❤\nくすくす❤棒立ちでおっぱいに見惚れて、かわいいわね❤\nさっきまであんなに強かった男とは思えないわ❤,
ほら、むぎゅうって抱き寄せながら、\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nどう？サキュバスの谷間は気持ちいい？,
あひっ、あふぁっ❤\nあうっ・・・いい匂いでぇ・・・❤❤\nはへぇ・・・❤,
そうでしょう？潜伏しているときはバレないように\nフェロモンを抑えていたけれど、\n今は全開だもの❤,
そのうえ誘惑に負けてしまったあなたは\n心のバリアも解けている状態❤\n脳がどろどろになるぐらい気持ちいいはずよ❤,
わたしの甘いフェロモンが、鼻と口から\n全身に入り込んで、体中を快感で焼いていく❤\n悶えるように熱くなって、ほらチンポもこんなに反応してる❤,
もう心は陥落しちゃったようだし、\n次はお姉さんにエナジーを盗まれたいのよね❤\n胸に顔をうずめさせながらほら、両手でしこしこしこ♪,
はひっ、あっ、あっ、気持ちいいっ❤❤ああっ❤,
うふふ、いい喘ぎ声❤\nお姉さんの手のテクニックはどうかしら？\nあらゆる鍵を破ってきただけあって手先の器用さは抜群よ❤,
革の手袋の摩擦が気持ちいいでしょう？\n少し激しい刺激だけれど、\nその分、顔は優しい快楽に甘やかされてちょうどいいわね❤,
しこしこ、しこしこってされて\n気持ちよすぎて悶えてしまったら、\nぎゅうって顔をおっぱいに押しつけていいの❤,
フェロモンのせいで余計我慢できなくなるし、\n快感も倍増しちゃうけれど、\nくすくす❤一瞬でも柔らかい感触に甘えられるなら男は満足よね❤,
わたしもだいぶダメージを受けてそろそろ限界だし、\nほら、すぐに屈服していいわよ❤,
柔らかいおっぱいの感触、濃厚なフェロモン、\n男を虜にする器用な指先❤\n全部同時に味合わされて昇天してしまいなさい❤,
あなたの大事なもの、わたしに盗ませて？\nくすくす❤イっていいわよ❤\nしこしこしこ❤むぎゅう❤,
うふ❤いい勢いの射精ね❤\nお姉さんの谷間でびくびく痙攣しながら、\n濃い精液をどんどん出してる。,
サキュバスに吸われたんですもの。\n出すたびに体が干からびていくわ。\nでもそうやって吸われていくのとっても気持ちがいいでしょう？,
あら、あんなに出したのにまだ生きてるの？意外と頑丈なのね❤\nオナニーしちゃう悪いマスターくんのエナジー、\nもっともっとキスして、吸いつくしてあげようかしら。うふふ♪,
わたしの谷間に閉じ込められて、\nチンポがあっという間に降参しちゃったわね❤くすくす❤\n命がかかってるのに、気持ちいいのに勝てないなんて、人間って弱い❤,
お姉さんの谷間の中で、びくびく痙攣してる❤\n力が抜けて射精が止まらないのかしら❤\nあなたの大事なエナジー、泥棒に全部盗まれてしまうわね。くすくす❤,
うふ❤わたしの手技に、男が耐えられるわけないわよね❤\nこんなに手袋をどろどろにして、\n男の子からエナジーを盗むのってやっぱり簡単だわ❤,
あらあら、わたしにエナジー貢ぎたくて、\nさっそく屈服しちゃったようね❤\n踏まれて貢いで喜んで、マゾの男ってかわいい❤くすくす♪,
{自分}に敗れた僕は、薄暗い地下通路でエナジーを失い、地面に膝をついていた。,
動けなくなった僕を横目にエルルは他のマスターたちのところに向かっていく。下級のマスターたちではきっと歯が立たない。このままではみんなやられてしまう・・・。,
くす、Bランク最強のマスターのくせにあっけないものね❤\nわたしはエルルをサキュバスにした、その張本人。\nそんな悪い女にメロメロにされちゃって、心が痛まないのかしら❤,
快楽を与えられれば、\n大事な仲間を奪った相手にすらそんな蕩けた顔を向けてしまう❤\nふふ、人間って本当に愚かな生き物ね❤,
あううっ・・・❤くそぉ・・・❤,
彼女の言う通り、エルルさんをサキュバス化させたこの怪盗サキュバスは、僕がいま一番負けてはいけない相手のはずだ。それなのに・・・。,
彼女に軽く触れられただけで心を奪われて、ほとんど抵抗もできないまま射精に追い込まれてしまった。いまも目の前にいる彼女の顔から目をそらすことができなくなっている。,
（このままじゃダメだ・・・❤足に力を込めて立ち上がらないと・・・❤）,
だが、僕の体に力は入らない。激しい運動で疲れ果てたときのように体が重い。これがサキュバスに射精させられるということなのか。,
あなたのエナジーはすでにわたしに大量に盗まれたのよ❤\nカードを使って戦うことなんて、とてもできないでしょう？,
心の方は、まだ少しは抵抗できるみたいだけれど、\nそのとろんとした目を見る限り、\nどうせ時間の問題ね❤,
さあ、あなたのことを完全に堕としてあげる❤\n吸いつくすか、奴隷にするか、\nうふふ、どちらも楽しそう❤,
あなたの弱点を、やさしく握って・・・❤\nしこ、しこ、しこ・・・❤,
うあっ❤あっ、ああっ❤指がからみついてきてっ❤,
わたしの指先、よく動くでしょう？\n鍵開けも、複雑な警報の解除もお手の物。\n泥棒にとって指先の器用さは命綱ですもの❤,
もちろん、男の子の心をこじ開けてしまうのも得意よ❤\n五本の指を、それぞれ別の生き物みたいに、\nうねらせて、絡ませて・・・❤しこしこしこ❤,
あっ、ああっ・・・❤なんで、こんなにゆっくりなのにっ・・❤\nはひぃっ❤きもちいいいっ・・・❤,
うふふ❤ガシガシ雑に扱かれるより、数段上手でしょう？\nどうすれば男が感じるか、知り尽くした手の動きで\nあなたの腰をとろけるように気持ちよくしてあげる❤,
それにしても口を出るのは、さっきから手コキの感想ばかりね❤\n憎くて仕方がないサキュバスにまたがられているのに、\nもっと憎まれ口をきいたらどうなのかしら。,
わたしの手が気持ちよすぎて、\nもうチンポがどうなっているかってこと以外何も考えられないの？\nくす、やっぱり人間の男って脳みそ空っぽな生き物❤,
自分がどれだけ気持ちいいかを敵のサキュバスに素直に話して、\n無抵抗でシコシコされて❤\nくすくす❤Bランクマスターとして恥ずかしい❤,
まあもし抵抗できたとしても、こうしてあげれば、\nどんな男もわたしのことで頭がいっぱいになるんだけれど。\nちゅっ❤,
どう？わたしにキスマークをべっとり付けられて・・・。\nって、あら・・・❤腰が浮いてきて・・・❤,
あへぇっ、あっ、あああっ・・・❤,
くすくす❤目にハートを浮かべながら、すぐに射精しちゃったわね❤\nお姉さんにキスをしてもらえて、そんなに嬉しかった？,
わたしもキスマークを付けるのは好きよ。\nなんだか自分の所有物だってマークをつけているみたいで、\nコレクション欲が刺激されちゃうの❤,
ほら、あなたにも顔中にべっとりつけてあげる❤\n何度もキスされて、同時に手でもシコシコされて、\nこの世のものとは思えない快楽に溺れてしまいなさい❤,
あうっ、あああっ❤❤きもちいぃい・・・❤❤,
くす❤まあこんなものかしら。\nどうだった、わたしの責めは❤\nルーキーくんはまだサキュバスを倒したいって思えてる？,
それとももうわたしのこと、好きで仕方がないかしら。\nほら、そのキスマークだらけの顔で、\n答えてみなさい❤,
はうぅ・・❤サキュバスさまぁ・・・❤\nすきです・・・❤すきです・・・❤,
なんでも命じてください❤サキュバスさまぁ・・・❤\nあへぇ・・❤,
あら、忠誠を誓った気持ちよさで、もう一回射精しちゃったの？\nくすくす❤わたしのコレクションに加えてもらえたことが\nよほどうれしかったのね❤,
あなたのレア度はまあ中ぐらいってところね。\n壊れない程度に、せいぜい大事に使ってあげるわ❤\nうふふふ❤,
こうして僕は彼女に忠誠を誓い、彼女のためにカードを使うようになった。,
人間をサキュバスから守るために実力を磨いてきたはずなのに、彼女に命じられるまま、サキュバスのために人間を攻撃する日々。モルゲンが陥落したあとも、次の街を攻めるときに僕は捨て石のように使われた。,
怪盗サキュバスやエルルが傷つかないように、身を盾にして彼女たちをかばい、限界を無視してカードを使い彼女たちを援護する。,
守りを突破された街にはサキュバスたちがなだれ込み、街中が嬌声につつまれていく。女は新たなサキュバスに生まれ変わり、男は次々に吸い殺され、街に人間は一人もいなくなる。,
…この恐ろしい出来事の一端を僕が担っていることに、わずかに残った良心がチクリと痛む。,
しかし、戦いが終わったあと、ご褒美と称して怪盗サキュバスに頬に口づけをされる。たったそれだけで何に悩んでいたかも忘れ、ただただ彼女の言いなりに働く便利な道具という立場にまた堕ちぶれてしまうのだった。,
無敗でＢランクにまで登りつめた僕の物語は、一匹のサキュバスの奴隷に堕ちて、人間たちの裏切り者になりその幕を閉じたのだった。,
