default
クレリック,
EU85_handJobAnime,
あなたに癒しを…。\nといっても敵を回復させるわけには行きません。\n心の癒しで我慢してくださいね❤,
疲れていても、こうして胸に顔を預けさせ、\nそのまま下半身を優しくさすってあげれば、\n男の人はずいぶんと楽になるのでしょう？ほら、さす、さす…❤,
心地いいですか？\n胸は大きくありませんが、愛情は人一倍ありますから、\n力を抜いてわたしに甘えてください…❤,
男の方のたくましい筋肉にわたしはかないません。\nこの細腕でできるのは、せいぜいあなたに慈悲を乞うことだけ。,
例えば、こう、あなたの胸に手を当てて、\nすり、すり…❤すり…❤すり…❤\nお願いします、わたしたちを傷つけないでください❤,
こうやって乳首の辺りをゆっくり撫でられたら、気持ちいいでしょう？\n戦いのためではなく、安らぎを感じるために、\nあなたの体は使いませんか？たくさんお手伝いしてあげますよ…❤,
そう、力を抜いて…❤\nわたしの手の平に、優しい快楽に身を任せて…❤\nいい顔ですね。もっともっと愛を感じて、蕩けてください…❤,
えっと、その、わたしのスカートの中、気になりますか？\nさきほどからわたしのふとももの辺りをチラチラ見ていますよね。\nスカートが揺れて、気になっているのかなぁ、なんて…。,
あまりエッチなことはできませんし、\nこれで満足していただけるのであれば、ほら、ぴらっ❤\nパンツを見ても構わないので、攻撃しないでください❤,
そう、そのままそこで、じっとパンツを見ていていいんです。\n一歩でも近づいたら、スカート下ろして見えなくしちゃいますからね。\nくすくす❤足を止めちゃって、いい子ですね…❤,
足で踏むなんて申し訳ないのですが、これも戦いですから。\nあなたの大事なところ、\n踏ませていただきますね。えいっ❤,
えと、強くは踏まずに軽くグニグニするだけなので、\n痛くはないと思います。どうですか、気持ちいいでしょうか…❤\nんっ、ぐにぐに…❤ふみ、ふみ…❤,
よかった喜んでいただけているようですね❤\n頬がゆるんで気持ちよさそうな顔❤\nうふふ❤その顔もっと見せてください。ほら、ぐにぐに❤すりすり…❤,
えっと、こういうのでも、気持ちよくなってくれますか？\n唇に人差し指を当てて、んっちゅ…❤\n愛を込めた投げキッスです❤,
えっと、気持ちよくしてほしい、ですか？\nあらあら、もう試合に疲れてしまったんですね。\nいいですよ❤その疲れた体、わたしが癒してあげます❤,
くす、ズボンの中で漏らしてしまいましたね❤\n服の上から優しく撫でられて、うっとり幸せに射精❤\nとても気持ちよさそうな顔をされてますよ❤,
乳首だけしか触ってないのに、\nこんなにたくさん出してしまったんですか？\n乳首がずいぶんと敏感なんですね❤くすくす❤,
きゃ、急に射精したからびっくりしちゃいました。\nもしかしてパンツを見せられただけでイってしまったんですか？\nくすくす❤エッチなことにだいぶ弱いんですね。かわいらしい❤,
うふ、ブーツの下でびゅくびゅく出ちゃってます❤\n優しく踏んでもらえて気持ちよかったですか？,
くす❤目にハートを浮かべながら射精して、\nそんなにわたしの投げキスがよかったのでしょうか。\nあなたのこと幸せにできてうれしいです❤,
うっ、ううっ・・・❤,
あら？うずくまってどうされたのですか？\n暴力的な攻撃はしていないはずですが、\nどこか体をぶつけてしまったとか・・・。,
いえ、よく見るとうずくまっているだけでなく、\n手が小刻みに揺れていますね。\nふふ、苦しいわけではなく自慰をしているだけのようです❤,
快感に抗って戦うのが辛くなってしまいましたか？\nそれなら、ほら、こうしてあげます❤,
ぎゅっとあなたの頭を抱きしめて\nわたしの体温を感じながら、シコシコ続けてください❤,
オナニーに夢中で無防備なあなたをわたしが守ってあげます❤\n胸は大きくありませんが、\nこうしているだけで少しは安心できるでしょう？,
うふふ❤どんどん体の力が抜けていきますね❤\nでも、しこしこする手は止まらない❤\nだらしないお顔になりながら、しこしこしこ❤しこしこしこ❤,
気持ちいいのとあったかいのに包まれて、\n何も考えられなくなりますか？それでいいんですよ❤\nムリして我慢なんてしなくていいんです❤,
ううっ、あうう・・・❤,
そうそう。しこしこ上手ですね❤\n上手にできたえらい子は、頭を後ろからなでてあげますからね❤,
息も大きく吸って、リラックスして…❤\nわたしの体、いい匂いがしますか？\nふふ、そう感じてもらえるならうれしいです❤,
しこしこ、しこしこ、イクまでゆっくり扱いていいですからね❤\nあなたの我慢はもうおしまい。\nあとは快感に身をゆだねて、ただただ楽しみましょう❤,
あら、体が震えて・・・❤\nもうすぐ出しちゃうんですね❤\nふふ、我慢はしなくていいですよ❤,
しこしこ❤しこしこ❤しこしこ❤\nはい、気持ちよく出しましょうね❤びゅ、びゅっー❤,
はひぃ・・・❤,
うふふ❤たくさん出せましたね❤\n戦いを捨て、快感に身を任せることができて、\nとてもいい子でしたよ❤えらい❤えらい❤,
あなたのエナジーをいただいて、わたしも回復しました。\n快感であなたが癒されて、エナジーでわたしが癒される、\n二人とも幸せになれて、素晴らしい結果ですね❤ふふ❤,
あら？うずくまってどうされたのですか？\nもしかしてもあなたも・・・❤,
ふふ、やはり手が小刻みに揺れていますね❤\n苦しいわけではなく自慰をしているだけのようです❤\n仲間の方が快楽に身を任せたのを見て、うらやましくなりましたか？,
もう戦うのが辛いのですよね。\nそれなら、ほら、こうしてあげます❤,
ぎゅっとあなたの頭を抱きしめて、\nわたしの体温を感じながら自慰を続けてください❤,
胸はほとんどないんですけども、\nこうしているだけで少しは安心できるでしょう？\nあなたを傷つける人間はいませんよ。わたしが守ってあげます❤,
そうそう。しこしこ上手ですね❤\nあなた心安らかになれるように、\n頭を後ろからなでてあげますからね❤,
息を大きく吸って、リラックスして…❤\nわたしの体、いい匂いがしますか？\nふふ、そう感じてもらえるならうれしいです❤,
ほら、わたしの体に身を預けて、\nしこしこ❤しこしこ❤\nはい、気持ちよく出しましょうね❤びゅ、びゅっー❤,
うふふ❤たくさん出せましたね❤\n戦いを捨て、快感に身を増せることができて、\nとてもいい子でしたよ❤えらい❤えらい❤,
あなたのエナジーをいただいて、わたしも回復しました。\n快感であなたが癒されて、エナジーでわたしが癒される、\n幸せで素晴らしい結果ですね❤,
あううっ、だめですよ…。そんな暴力的なことばかりしちゃ…。\nねえ、武器なんて捨てて、お互いに癒しを与え合いませんか？,
例えばほら、わたしの膝の上に頭を乗せるのはどうでしょう。\nここに身をゆだねてくだされば、\n優しく頭をなでながら、あなたのこと気持ちよくしてあげますよ❤,
もちろん、その大きくしてしまった男性器も、\nもう片方の手で優しく扱いてあげます。\n膝枕されながらの手での奉仕、きっと素敵な体験になりますよね❤,
さあ、わたしに愛撫されるのを想像してください❤\n体重をあずけた状態でしこしこしこしこ❤\nね、気持ちよさそうでしょう？,
遠慮せずこちらにどうぞ❤\nわたしのお膝の上に、頭を置いて楽にしてくださいね❤,
理性を振りしぼって攻撃した,
彼女に身を任せてしまった,
きゃあ！ううっ、暴力反対です・・・。,
うふふ❤悩むぐらいなら、ほら気持ちよくなってしまいしょう？\nあなたの体をぎゅっとハグして、\n耳元で囁いてあげます❤,
いいこ、いいこ…❤戦うのをやめられて偉いですね…❤\nそう、力を抜いて…❤\nリラックスしているのは、とてもいいことなんですよ…❤,
互いに傷つけあうのは悪いこと…❤\n傷つけないでボーっとしてるのは、善いこと…❤\nあなたはいま善いことをしてるんです…❤,
わたしの声を聴いていると力が抜けてきますね…❤\n頭がぼーっとして、気持ちよくなる…❤\nこの気持ちいいのは善いことをしたあなたへのご褒美…❤,
だから身を任せていいんです…❤\n何も考えなくていいんです…❤\nふふ、力が抜けてだらーんとしてきちゃいますね❤えらい、えらい❤,
うあ、ああっ・・・❤,
あらあら、うふふ❤\n膝枕をするまえに、お耳にささやかれただけで出してしまったのですか？\nくす❤ちょっと力が抜けすぎちゃいましたね❤,
我慢してたおちんちんから、とろとろーって気持ちよさそうなお漏らし❤\nでも、ちゃんと出せて偉いですよ❤\n武器を捨てて射精もできて、とってもいい子❤えらいえらい❤,
ああ・・❤あううっ・・・❤,
うふふ❤もう立っていられませんか？\nそう膝の上に頭をゆっくり乗せてください❤\n頭を置いたら、考えることはおしまい❤あとは気持ちいいことだけ❤,
ほら、わたしのふとももの温かさ、\nほっぺで感じて気持ちいいですね❤\n体がリラックスして頭がふわふわ❤意識もとろーん❤,
清潔でいい匂いがして、しあわせ、しあわせ…❤\nおちんちんもしこしこしこ❤,
あっ、ああっ・・・・❤\nきもちいい・・・❤,
うふふ、素直に「きもちいい」って言えてえらいですね❤\n素直に甘えられるのは、とてもいいことなんですよ❤,
隠しごとや嘘をつくことは悪いこと…❤\n素直に甘えられるのは善いこと…❤\nおちんちん気持ちいいって言えて、えらい、えらい…❤,
褒められると頭がぽわってあったかくなりますね❤\nもっと褒めてほしいって体がうずいちゃいますね。\nほら、それならたくさん「きもちいい」って言いましょう？,
あなたがいい子になれるように、おちんちんなでなでしてあげます❤\n気持ちいいのでいっぱいにしてあげます❤しこしこしこ❤,
うう、きもちいい・・・❤きもちいい・・・❤\nきもちいい・・・❤❤ああっ、もっとなでて・・・❤\nきもちいいっ・・・❤❤,
いいですよ❤ほら、えらい❤えらい❤\n頭もおちんちんもいっぱいなでてあげます❤,
たくさんなでてあげてるのに、\nおちんちん、ひくひくして\nもっとなでてぇっておねだりしちゃってますね❤,
欲しがりでかわいいおちんちん❤\n甘え上手でえらい、えらい❤\n気持ちよくなれて、えらい、えらい❤,
しこしこ、しこしこ❤\nあら、むずむず腰を動かして、\nもうすぐ出しちゃいそうなんですか？,
我慢はしなくていいですよ❤\n力を抜いて、気持ちいいのが昇ってくるのに任せて、\nほら、お漏らししてしまいましょう❤,
わたしの手になでてもらいながら、\nおちんちんからびゅっ、びゅー❤\nリラックスして、頭が真っ白になるぐらい気持ちよくなりましょうね❤,
はひぃっ・・・❤きもちいい・・・❤❤,
うふふ❤イったあとも気持ちいいって言えてえらいですね❤\n全部出し切るまで、やさしくなでてあげますね❤,
戦いをやめることができて、いいこ、いいこ❤\nおちんちんから射精もできて、とってもえらい❤えらい❤\nうふ、幸せそうな顔です❤,
オナニーして敗北、気持ちよかったですか？\n昇格試合でしたが、気に病むことはありません。\n男の子が女性に甘えるのは、当然のことですから❤,
暴力をふるうよりもずっとよいことができましたね❤えらいですよ❤,
あら、ズボンの中でびゅくびゅく脈打っています❤\nわたしがなでたことで、すっかり楽になれたみたいですね。\nうふふ❤,
あら、なにやら腰がビクビクして・・・❤\nくす❤乳首が気持ちよくてイってしまったんですか？\n弱くてかわいらしいマスターさんですね❤,
きゃ、急に射精したからびっくりしちゃいました。\nもしかしてパンツを見せられただけでイってしまったんですか？\nくすくす❤ずいぶんうぶなマスターさんなんですね❤,
あん、ブーツの下でびゅくびゅく出ちゃってます❤\nきちんと気持ちよくできたみたいですね❤\n満足してもらえてうれしいです❤,
きゃ、急に射精したからびっくりしちゃいました。\n投げキスしてあげるだけで射精しちゃうなんて、くすくす❤\nずいぶんうぶなマスターさんなんですね❤,
わたしは可愛くて好きですよ❤\nほら、もう一回、んっちゅ❤\n幸せに包まれてください❤,
{自分}にエナジーを搾り取られた僕は、体力を失い、闘技場の地面に膝をついていた。,
うふふ❤試合お疲れさまでした。\n気持ちよくなることができて、よかったですね❤,
わたしはあくまで味方のサポートが仕事で、\n直接エッチなことはあまりしないのですが、\nマスターさんを射精させられるなんて、びっくりです❤,
ずっと我慢をしていたんですよね❤\nわたしに抱きしめられながら、シコシコと自慰をなさって、\nふふ、すっきりするまで射精できましたか？,
あううぅ・・・❤,
くすくす❤甘やかされてすっかり腑抜けちゃって、\n無敗のルーキーくんは甘えん坊なのね。,
これまでずっと我慢して頑張ってきたんでしょう？\nそれが優しく甘やかされて緊張の糸が切れてしまった。\n年頃の男の子だもの。そうなるのも仕方ないのかも。,
わたしの言う通り暴力を捨てることができて偉かったですよ❤\nただ囁いているだけで射精してしまいましたが、\nお耳が弱いんですか？うふふ❤,
わたしの言う通り暴力を捨てることができて偉かったですよ❤\n膝枕をしながらの手での奉仕、\n蕩けた顔になっていて大変可愛かったです❤,
うう、あううぅ・・・❤,
くすくす❤すっかり腑抜けちゃって。\nそんなに強い攻撃じゃなかったでしょうに。\n無敗のルーキーくんは甘やかされるのに弱いのかしら。,
これまでずっと我慢して戦ってきた分\n優しくされて緊張の糸が切れてしまった。\n年頃の男の子だもの。いずれそうなるのも仕方ないわよね。,
どう？イったばかりだけど立てそう？\n立てるのなら、試合を終わりにして、観客に手でも振って退場しましょう。\nエナジーを出したばかりだから、まだ難しいかしら。,
僕はシルヴィアさんにそう言われて、なんとか立ち上がろうとする。しかし、足がぷるぷると震えてしまい、力が入らない。快感がまだ残っていて、腰がじんじんとうずいている。,
あわわ、ダメですよ、無理をしたら。\nもし倒れたら大変です。,
そう言って{自分}は僕のもとにかけより、体を抱きとめて倒れないように支えてくれた。ぽふん、と僕の顔が彼女の胸に当たる形になる。,
{自分}の胸は決して大きくなくて、ほんのりと膨らんでいるぐらいなのだが、それでも柔らかく、甘い匂いがする。僕はその感触と匂いでさらに力が抜けて、彼女にぎゅっと抱き着いてしまった。,
そうそう、ちゃんとわたしにつかまってください。\nちゃんと支えてあげますから・・・。,
ん？あら・・・❤\nうふふ、もうまた大きくしてしまって❤,
わたしの体に触れていたら、\nさっきの気持ちよさ、思い出してしまいましたか？,
ぎゅって抱き着いたのも、もしかしてまたしてほしくなって、\nそれでねだるみたいに抱っこしてきたのでしょうか。\nくすくす❤甘えん坊さんですね❤,
あう、ううっ、それはぁ・・・❤,
してほしいなら、いいですよ❤\nまたわたしの手でなでて気持ちよくしてあげます❤\n残っている分も全部出してあげますね❤,
してほしいなら、いいですよ❤\n今度は手でなでて気持ちよくしてあげます❤\nどうしますか？残っている分も全部出しちゃいますか？,
やさしくやさしく甘やかすような彼女の声。それを聞いているだけでヒクヒクとペニスが震えてしまう。僕は今が試合中だということも忘れて、彼女に甘えたくて仕方がなくなってしまった。,
うう・・・❤おねがい・・・❤\nがまんできなくて・・・❤,
まったく。頭の中がもう完全に蕩けちゃってるわね。\nいいわ、{自分}。\nその子が満足するまで気持ちよくしてあげなさい。,
見られてたら恥ずかしいだろうから、\nほらバリアを周りに張ってあげる。\nこれはここまで頑張ってきた、あなたへのご褒美よ。ルーキーくん。,
シルヴィアさんが何かカードを唱えると、周りが緑色のバリアに覆われ、外の様子が見えなくなった。おそらく外からも僕らの様子は見えていないのだろう。,
僕は顔を上げて抱きついていた{自分}の顔を見る。すると彼女は目を合わせ、にこりと微笑み返してくれた。,
それでは、あなたがすっきりできるように、\nたっぷりご奉仕しますね。\nほら、膝の上に頭を乗せて？,
そうそう、言うとおりにできてえらいですね❤\nいいこ、いいこ❤\nよしよし❤,
頭をなでるだけではなく、\nおちんちんも気持ちよくしてあげますからね。\n優しく握ってしこしこしこ・・・・❤,
あう、ああっ、きもちいい・・・❤,
バトルの中では無理やり搾り取るような動きで快楽攻撃を受けることが多い。しかし、彼女の手コキはそんな激しさはなく、ただただ僕を甘やかしてくれる。,
射精させることが目的ではなく、僕を気持ちよくすることが目的の手コキ。そこに感じる愛情のようなもののせいか、緩やかな動きなのに何倍もの快感を感じさせられてしまう。,
よしよし❤よしよし❤これまでずっとよく頑張りましたね❤\nおちんちん、ずっとイキたかったのに我慢して、\n一回も負けずにBランクまで戦ってえらかったですよ❤,
今日は負けちゃいましたけど、きっとあなたならだいじょうぶです❤\n我慢していた分、今日はたくさん気持ちよくなって、\n明日からまた頑張りましょうね❤,
うふふ❤わたしにいい子って言われてうれしいんですか？\nおちんちんがどんどん固くなってます❤\nそれにお顔もとってもうれしそう❤,
あら、恥ずかしがらなくていいんですよ。\n今はそんな蕩けた顔をしちゃっても別にいいんです❤,
ここにはあなたとわたしだけ。\nね、何も隠す必要なんてないでしょう？,
あなたが気持ちよくなれるように、\nしこしこしこ・・・❤しこしこしこ・・・❤\nそうそう、もっとその気持ちよさそうな顔を見せてください❤,
うう、きもちいい・・・❤\nクレリックさん、好き・・・❤あうう・・・❤❤,
あら、うれしい❤\n今日会ったばかりだけれど、\nわたしのこと好きになってくれたんですね❤,
好きな子にシコシコしてもらえると、\nとっても気持ちいいでしょう？\nどんどん気持ちいいのが増えていきますね❤,
くす❤おちんちんが、なでるたびに、\nびくんびくんって大きく動くようになりました❤\nもうすぐ出しちゃいそうなんですか？,
いいですよ❤マスターさん❤\nわたしに優しく癒してもらいながら、\n気持ちよく射精しましょう❤,
ほら、我慢しないで、体に力も入れないで…❤\nそうそう、だらーんってするの上手ですよ❤\nはい、びゅっ、びゅー❤,
うふふ❤すっごくたくさん出ましたね❤\nおててがどろどろになっちゃいました。\nマスターさん、もうすっきりできましたか？,
あうう、ごめんなさい・・・❤もっと・・・❤\nもっと、おねがい・・・❤,
あらあら。これまで貯めてた分、\nもっともっと、びゅっ、びゅってしないと\n収まらないみたいですね❤,
謝らなくていいんですよ❤\n男の子が女の子に甘えたくなっちゃうのは普通のことなんです❤,
このまま空っぽになるまで出しちゃいましょうね❤\nほら、精液ですべりがよくなったから、\n手での奉仕ももっと気持ちいいはずです❤,
ああ、{自分}さん、きもちいいよぉ・・・❤❤\nすき、すきぃ・・・❤,
こうして僕は完全に足腰が立たなくなるまで彼女に搾り取ってもらった。ひたすら甘やかされ頭をなでられながら、優しくしごき続けてくれる。闘技場で戦っていたとは思えない幸福感に包まれ、僕は意識を手放したのだった。,
その後、僕は医務室で目を覚ました。あとで聞いた話によると、僕が動けなくなったところで、{自分}が結界を中からノックし、結界が解除されたそうだ。そのあと闘技場のスタッフが僕をここまで運んでくれたらしい。,
柔らかいベッドに寝そべりながら、僕は試合の時のことを思い出し、恥ずかしいようなむずがゆいような、言い知れない感覚に顔を赤くして、毛布に顔をうずめてしまった。,
あんな風に女の人に甘えたのは初めてだった。カッコよく戦わないといけないのに、昇格戦だってかかっていたのに・・・。いくら人に見えない場所だったにしてもそれでも・・・・。,
僕は試合に負けたことを「悔しい」と思わなければいけないはずだが、頭の中は痺れたように心地よく、悔しさも後悔もなかなか湧いてこなかった。こんな調子でBランクを戦っていけるのだろうか。,
それからしばらくして,
はぁ、また来たの？{主人公}。\nまったく、あなた、{自分}にはまりすぎよ。,
女の子にあまり優しくされたことがなかったのかしら。\nまああなたの精液は良質だから、別にいいといえばいいんだけど、\n無敗のルーキーがこんな風になっちゃったのは少し責任を感じるわ。,
あのときご褒美だなんて言って、\n甘えさせなければかったのかしら。\n人を育てるのって難しいのね。,
はいはい、わかったわかった。\nあの子がいないと辛くて泣きそうなんでしょう？\nほら、{自分}を召喚。,
また会いに来てくれたんですね。{主人公}くん❤\n今日も手でしてほしいんですか？,
うふふ、それじゃあ、向こうの部屋に行きましょう？\nマスターがお勉強している間に、\nわたしたちはマスターに魔力供給です❤,
二人きりのお部屋で、しこしこ、しこしこ…❤しましょうね❤\nくす、もう我慢できないって顔してます❤,
{主人公}くんは確かにあまり試合で勝てなくなってしまいましたけど\nその分、人に甘えることを覚えたんです❤\n暴力に明け暮れるよりとても素敵なことじゃないですか❤,
だから、シルヴィア様は後悔する必要なんてありませんよ。\n{主人公}くんは正しく導かれています❤,
それじゃ、はい。わたしの手を握ってください。\nお部屋まで一緒に歩いていきましょうね❤,
試合以降、僕はすっかり{自分}のことを好きになってしまった。彼女の優しい声を聞いて、あの華奢な体に包まれていたい。そんな思いが四六時中頭に浮かぶようになってしまった。,
それからというもの、頻繁にシルヴィアさんのところに通っては彼女を召喚してもらい、二人きりの時間を過ごしている。魔力をたくさん吸われてしまうから修行はもちろんほとんどできていない。,
ランクも日に日に落ちて行って、もうすぐＣランクからも転落しそうな勢いだ。しかし、そんな状況になっても{自分}は優しく甘やかしてくれる。僕はますます彼女から離れられなくなっていった。,
こうして無敗でＢランクにまで駆け上がった僕の活躍は終わり、優しい愛に包まれながらその幕を閉じたのだった。,
えっと、気持ちよくしてほしい、ですか？\nあらあら、もう戦いに疲れてしまったんですね。\nいいですよ❤その疲れた体、わたしが癒してあげます❤,
あら？うずくまってどうされたのですか？\n暴力的な戦闘はしていないはずですが、\nどこか体をぶつけてしまったとか・・・。,
そうそう。しこしこ上手ですね❤\nあなたが気持ちよくなれるように、\n頭を後ろからなでてあげますからね❤,
うふふ❤たくさん出せましたね❤\n戦いを捨て、快感に身を増せることができて、\nとてもいい子ですよ❤えらい❤えらい❤,
あなたのエナジーをいただいて、わたしも回復しました。\n快感であなたが癒されて、エナジーでわたしが癒される、\n幸せで素晴らしい結果ですね❤ふふ❤,
自分で負けてしまいましたが気に病むことはありません。\n男の子が女性に甘えるのは、当然のことですから❤,
