default
蠱惑のマーメイド,
EU82_blowJob,
Music,
わたしの歌を聞いて、メロメロになってほしいな❤\nら～♪ら～♪,
あは❤わたしの仲間になってくれるの？\nでも残念、こっちの場所はいっぱいみたい❤,
だから、代わりにオナニーして、わたしにエナジーちょうだい❤\nそうそう、じょうずだねー❤,
あううっ・・・❤,
ほら、わたしの声、好きでしょ？\nしこしこって言ってあげるから、\nすぐ射精してね❤,
しこ、しこ♪、しこ、しこ♪\nしこしこしこー♪,
はひぃっ❤❤ああっ❤❤,
あん❤いっぱい出た❤,
それじゃ、またいつか一緒に戦おうね❤\nそのときは、隣でたくさん、\n気持ちいい「ささやき」してあげるからね❤くすくす❤,
あは❤わたしの仲間になってくれるの？\nうれしいー❤,
がんばってくれたらあとで、ごほうび、あげるからね❤\n一緒にがんばろー♪,
あは❤あなたもわたしの仲間になってくれるの？\nうれしいー❤,
みんなわたしの虜だねー❤\nがんばってくれたらあとで、ごほうび、あげるからね❤\n一緒にがんばろー♪,
お口でえっちなことしてあげるね❤,
そうだよー、このちっちゃいお口で、気持ちいいことをするの❤\nきみのおちんちんをパクッてくわえてぇ、\nいっぱいじゅぷじゅぷ❤フェラしてあげる❤,
あは、おちんちん、ぴくんってなって返事した～❤\n早くくわえてほしいよねー❤\nいいよー❤ほら、あ～むっ❤んちゅう❤,
状態異常のせいで、攻撃から抜け出せない！,
んっ❤んっ❤んっ❤　んはぁ❤お口の中気持ちい～い？\nおめめにハート浮かべちゃって、\nエッチなことで頭いっぱいなのかなー❤,
先っぽじゅぷじゅぷされちゃったらー、\n気持ちよすぎて戦うこととか考えられないよねー❤\nお口の中に、たくさん出していいよ～❤んっ、じゅる❤んっ、んっ♪,
ねえ、わたしの口のなか見てぇ❤\n舌が、ほら、えろーって長くてぇ❤\nすっごくクネクネ動かせるの❤,
この口でねぇ、おちんちんなめられるとぉ、最高に気持ちいいよ～❤\nねえ、聞いてたらしてほしくなったでしょ？\nおちんちんこっちおいで❤ぺろぺろしてあげる❤,
んふふ、ふらふらーって歩いてきちゃったね❤\nおちんちんギンギンになって、我慢できなかった？,
こんなにピンって立っていると、くわえるのも簡単だね❤\nあーむぅ❤じゅるるぅ❤,
んっ、じゅぷぅ❤じゅぷ❤えるえろれー❤\nほらぁ、わたしのお口でもっとメロメロになってぇ❤\nたくさん白いの、お口の中にちょうだぁい❤んふふー❤,
あー、わたしの体見て、おっぱいちっちゃいなぁって思ったでしょ。\nえ？こんな子供っぽい子には興奮しないって？,
そんなこと言いながらぁ、ほんとはもうメロメロのくせに❤\n目にハートが浮かんで、頭とろーんってしているの、バレバレだよ？,
ほら見てぇ❤ちっちゃいおっぱいをむにむに～❤\nあはーん、えっちでしょー❤,
あう、おっぱい…❤おっぱいっ…❤,
くすくす❤\nおっぱい見てるだけで、おちんちんビクンビクンし始めちゃったね❤,
子供っぽいとか言ってたくせに、\n指でムニムニ動かしただけで負けそうになっちゃうんだ❤\nおちんちんよわ～い❤,
ふーんだ。そんなこと言って、ちっちゃいおっぱいも好きなくせに。\nこうやって服をめくってぴらってしてあげれば・・・❤\nあん、乳首見えちゃう・・・♪,
くすくす❤嘘だよー❤乳首見せないもんね。\nって、あは❤服に指をかけただけなのに、そんなにじーって\n見つめちゃってさ・・・❤やっぱりわたしのおっぱい気になるんだー❤,
えっちー❤すけべー❤\nそんなに気になるならぁ、子供おっぱいでシコっちゃえばいいんだよ❤\nほらぁ近くでムニムニして、オナニーのお手伝いしてあげる❤,
わたしの口ってちっちゃいからぁ、\nおちんちんくわえたらパンパンになっちゃうの❤\nでも、それが締め付けになって気持ちいいんだよー❤,
おちんちんの敏感なところを、\n唇できゅっ、きゅっ、きゅーって締め付けてぇ、\n何回もお口でピストン❤じゅぷじゅぷしゃぶってあげるの❤,
ほらぁ、早くお口にくわえさせて？\n亀さんいじめのじゅぷじゅぷフェラで、\nすぐにイかせてあげるね❤,
え～❤わたしにおねだりしちゃうんだ～❤\n敵に自分から頼んじゃうなんて、\nきみって全然我慢ができないんだね～❤くすくす❤,
そのビンビンになったおちんちんをいじめてほしいんだよね。\nいいよ❤わたしのお口とおっぱいで、\nびゅるるぅって射精させてあげる❤,
んふっ❤ごく、ごくっ・・・❤\nぷはぁ、おいしい精液だねー❤\nぜんぶきれいに飲んじゃった♪,
わたしのちっちゃなお口、とっても気持ちよかったでしょ❤\nおちんちんふにゃふにゃになるまで\nとかされちゃったね。くすくす❤,
きゃはは❤子供おっぱいに負けて、\n見てるだけで射精しちゃった❤,
見てよー、ほら、どろどろ～❤\nおっぱい見てるだけでこんなに出しちゃうなんて、\nよわよわおちんちんだねー。くすくす❤,
あはは❤どうしたの？\n必死になっておちんちん触っちゃって、\nあー、そっか。我慢できなくてオナニーしちゃってるんだ❤,
わたしのお口、そんなに気持ちよかったのかなー❤\nぺろぺろされたら、おちんちんムラムラしちゃって、\nもう何も考えられなくなっちゃった？,
わたしにおっぱい見せつけられて、\n我慢できなくなっちゃったのかなー❤\nぷぷっ、きみはおっぱい大好きなんだねー❤,
わたしの歌で、すっかり頭の中メロメロになっちゃったね❤\nだぁいすきなわたしを見ながら、おちんちんシコシコ❤\n気持ちいい？くすくす❤,
なにもされてないのに、ムラムラしちゃって、\nかっこわるーい❤\nわたしのカラダに一目惚れしちゃったんだー❤くすくす❤,
ううっ・・・❤かわいい・・・❤だめなのにぃ・・❤,
ねーねー、オナニーで負けてくれるきみには、\n特別サービスしてあげるね❤,
耳元にわたしの口を近づけて・・・❤\nほら、ささやきサービス・・・❤,
あんっ・・・❤わたしの声がそばで聞こえて、\nぞくぞくしちゃうでしょ・・・？\nくすくす❤お耳から気持ちよくなろーね❤,
やさしい言い方で、\nしこ、しこ・・・❤しこ、しこ・・・❤\nオナニーの応援してあげる❤,
あっ、あっ、ああっ・・・❤,
声に合わせてしこしこ、気持ちいいねー…❤\nわたしの言うとおりに体を動かすと、\n頭のなかふわぁってなって、しあわせになっちゃうね…❤,
ふふ、口からよだれ垂らして、あへぇってなってる❤\nわたしにすっかりメロメロだね…❤\nうれしいから、しこしこ少し早くしてあげる❤,
リズムどおりに動かすんだよ❤\nしこしこしこ♪、しこしこしこ♪\nイキそうになっても手を止めちゃダメ。しこしこしこ～❤,
ううっ、あひぃっ、もう、もうっ・・・❤,
もう出ちゃうの？\nくすくす❤,
きもちよく出せるように、体をぴとってくっつけちゃうね❤\n肩に当たるおっぱいの感触、\nしこしこするたびにむにってなって気持ちいいでしょ❤,
あは、おちんちんびくびくって反応してる❤\n早く出したいんだよね❤\nいいよ、我慢なんてしなくていいの❤,
あまぁーくささやかれて、おちんちん負けちゃえ❤\nしこしこしこしこ♪\nしこしこしこしこ♪くすくす❤,
あへぇ・・・❤❤,
あん、すっごくドロドロ❤\nエナジーをたっぷり出しちゃったね❤,
顔がとろとろに蕩けちゃってる❤\nわたしの声で、幸せおもらし、気持ちよかったかな♪\nくすくす❤,
あれあれー❤もしかしてきみもオナニーしたいの？\n必死になっておちんちんいじってる～。\nくすくす❤,
ねーねー、きみもさっきの人みたいに、\nわたしにシコシコって言ってほしいのかなー。\nんふふ、こくこくってうなずいちゃって、すなおー❤,
耳元にわたしの口を近づけて・・・❤\nほら、ささやきサービスだよ・・・❤,
声に合わせてしこしこ、気持ちいいねー…❤\n男の子はわたしの声だいすきなんだよね…❤\nしこしこって言われるたび、頭のなかふわぁってなっちゃう…❤,
お顔も力が入らなくなって、とろとろ❤ふにゃふにゃ❤\nわたしのこと好きってこと以外、なにも考えられないね…❤\nかわいいから、しこしこ少し早くしてあげる❤,
言うとおりに動かすんだよ❤\nしこしこしこ♪、しこしこしこ♪\nイキそうになっても手を止めちゃダメ。しこしこしこ～❤,
もう出ちゃうの？\nみんな早いんだね❤\nくすくす❤,
きもちよく出せるように、わたしの体もぴとってくっつけちゃうね❤\n肩に当たるおっぱいの感触、\nしこしこするたびにむにってなって気持ちいいでしょ？,
あん、すっごくドロドロ❤\nわたしの声で幸せ射精させられちゃったね♪\nエナジーごちそうさま❤,
モンスターさんもマスターさんも\nみんなわたしの虜になっちゃった❤\nわたしの声、かわいかったでしょ❤うふふ❤,
みんながびゅっびゅっしてくれるから、\nわたし負ける気がしないよ。\nほらぁ、ほかの人もわたしに言われるまま、シコシコしちゃおう？,
うっ、やるじゃん。\nこのままじゃ負けちゃいそう。,
ねえねえ、ちょっと変わったことしてあげる。\nわたしの髪、きれいでしょ？これをきみのおちんちんに巻き付けて・・・❤,
ほら、人魚の髪コキだよ❤\nわたしのきれいな髪で包んだまま、\nシコシコってしごいちゃうの❤,
髪が当たって、こちょばしいでしょ❤\nでもこのこちょばしさが癖になっちゃうぐらい気持ちいいんだ～❤\n一回体験してみない？,
そのままじっとしててね。\nしこしこってしてあげる❤,
振り払って攻撃した,
身動きできなかった,
きゃう。ううっ、だめかぁ・・・。,
えへ、力を抜いちゃったね。\nそれじゃ、さっそく手を動かして・・・❤,
しこしこ❤しこしこ❤\n髪の毛しゅりしゅり当たって気持ちいい？,
あうっ…あうっ❤これ刺激が意外とつよくてっ…❤❤,
でしょでしょ❤\n普通の手コキだとぷにぷにおてての感触だけど、\nいまはすべすべ髪の毛に包まれてるから、まさつが強いの❤,
たまにほぐれた髪の毛が、\n亀さんの出っぱりにこすれたりして、\nそれがとっても気持ちいいんだ～❤,
よかったねー。力を抜いてわたしにとどめを刺すのをやめて。\nそのおかげで、こんなに気持ちよくなれてるんだよ❤\nくすくす❤,
ほら、もうすぐ出しちゃうね。\nわたしに勝てそうだったのに、\nおちんちん髪にくるくる巻きにされただけで、逆転負けしちゃうね❤,
負けちゃうのは悔しい？\nでもおちんちん気持ちよくなりたくて、\n何もできなくなっちゃったんでしょ？,
それなら、しょうがないよ❤\n男の子だしおちんちんが気持ちいいのには勝てないの❤,
んふふ、でもちょっとかわいそうだから、\nほら、ご褒美あげる❤,
髪でしこしこしながら、ほっぺにちゅってしてあげるね❤\nわたしのキスで許して❤んっちゅ❤,
あひぃ・・・・❤❤,
あは、どぴゅどぴゅっていっぱい出てきた❤\nやられかけだったけど、\nエナジーのおかげで完全回復❤きみの精液おいしいねー❤,
わたしの髪、つやつやで気持ちよかったでしょ？\nめずらしい経験できてよかったねー。くすくす❤,
あうっ、強いねー、きみ。\nわたしの力じゃ歯が立たないかも・・・。,
あ、歯が立つで思いついたんだけど、\nわたしのお口できみのおちんちんを甘噛みしてもいい？\nさいごのわるあがきに、ね、ちょっとだけいいでしょ？,
おくちにちゅぱって咥えられながら、\n歯をちょーっとだけ当てるの❤\nちゃんと痛くないようにするから、気持ちいいよー❤,
ねえねえ、きみは強いからさー、それぐらい大丈夫だよ❤\nわたしに甘噛み、されてみようよー。\nねー❤,
誘惑を無視して攻撃した,
うふふ❤その反応、甘嚙みしちゃってもいいのかなー❤,
武器もかまえないでぼーっと立ってるんだもん。\n咥えちゃっていいってことだよね❤,
それじゃ、咥えられたくて勃起しちゃってるおちんちん、\nお口の中に入れちゃいまーす❤\nあーむ❤,
んふふ❤咥えられただけできもちよさそー❤\nこのままおちんちんをもぐもぐもぐ♪\n痛くないように、甘噛みスタート～❤,
あひぃっ…あっ❤ああっ❤なんだかぞわぞわするっ❤あうう…❤❤,
んふふ❤\nおくひのなかでさきっぽに歯をあへられて、\nふひぎなかんかくがする？,
でも、きもひいいよね❤\nおちんちんたべられちゃうかもしれないのに、\nきもひよくなっちゃうなんて、おちんちんっておバカなのかなー❤,
もっとあまがみしやすいように、\nほら、さきっぽのでっぱったところに\nくちびるをすいついてー❤んちゅるるぅ❤,
んひっ❤❤あふぅ、ああっ❤だめ、そこびんかんでっ❤❤,
やばい、やばいっ❤ああっ、もう出るっ❤そんなっ❤,
えへへ、お試しでかみかみしてるだへなのに、\nもうだひちゃうの？\nはやーい❤,
こうやってもごもごしゃべってるのも、\n歯がぷにぷにあたってきもひいいんだよね❤,
ほらぁ、はやくふりはらわないと、\nお試しのはずがそのまま負けちゃうよ❤\nおちんちんから、ちゅるるぅってエナジー吸われちゃうよ❤,
にげれるならにげていいよぉー❤\nおちんちんきもちいいのおしまいにして、\nがんばって武器を持とうねー❤,
ふふ、できないなら、\nほら、おひまい❤\n歯をむぎゅうって先っぽに当てながら、つよく吸ってあげる❤,
んじゅるるるぅ❤\nわたひのおくちにだしちゃえ❤\nあまがみされて負けちゃえ❤,
んふ❤精液おいしい～❤\nむぎゅってちょっと跡がつくぐらい噛まれたのに、\nそれで射精しちゃった。きみ、だいぶマゾなんだねー❤,
あは、マゾって言われておちんちん反応してるよ❤\nおちんちんさんも、エナジーありがとうね❤\nくすくす❤,
くすくす❤まだ耳がぞわぞわしてるの？\nわたしにシコシコって言われて、たくさんおもらし❤\nきもちよかったねー❤,
すべすべの髪でおちんちん負けちゃったね❤\n女の子の髪に負けちゃうなんて、\nよわーいおちんちん❤きゃはは❤,
あは、見てみて❤\nおちんちんの先っぽ、ちょっとへこんで跡がついてる❤\nわたしにイかされた跡、くっきり残されちゃったね❤きゃはは❤,
んふふ❤ごくっ❤おいしいー❤\nおちんちんちゅーちゅーされてすぐ射精しちゃったね❤\nわたしのお口、気持ちよかった？,
きゃは❤おっぱい見てるだけで勝手に射精しちゃった❤\nわたしのぷにぷにおっぱい、そんなにエッチだったんだー❤\nくすくす❤,
幼いマーメイドのモンスターに敗北した僕は、エナジーを失い、地面に膝をついていた。,
いぇーい♪わたしの勝ち❤\nチアのみんな、ほらほら、すごいでしょー♪,
{自分}は勝った喜びでぴょんぴょんと跳ねて観客席に手を振っている。チアガールの女の子たちも大きな声で勝利のダンスを踊り、大盛り上がりだ。,
{主人公}・・・。,
ううっ・・・。,
師匠と受付さんは、心配そうに観客席から僕の方を見ている。ううっ、せっかく応援に来てくれたのに、負けてしまうなんて・・・。,
だめだ、せめてこのモンスターだけでも倒してみせないと・・・。,
あら、まだ立とうとする気力があるんですね。,
徹底的にここで嬲ってあげてもいいんですが、\nあんまりそういうことする子だって、\n周りに思われたくないので・・・。,
{自分}、「眠りの歌」を歌ってあげて。,
はーい。それじゃ、耳の近くで歌っちゃうね❤,
マスターが「眠りの歌」って言うときは、\nただの眠りの歌じゃなくて、\nほんとは「催眠の歌」なの。,
なんのことか今は分からないと思うけれど、\nあとですぐに分かるよ。くすくす❤,
やめ、離れて・・・。,
ダメ。離れない❤\nほら、わたしの歌を聞いて？\nら～♪ら～♪,
あう、はぅうう・・・・。,
くすくす❤おやすみ…❤,
僕は彼女の心地よい歌声を耳元で聞かされて、そのまま意識を手放してしまった。,
どうやら眠りに落ちたわけではないらしい。起きているのか眠っているのかも分からないおぼろげな状況で、ぼんやりと外の光景が目に見える。,
だが何も考えられない。試合終了の実況が告げられて、僕はふらふらの状態でメロディ選手と握手して、それで・・・。,
ふと気が付いたら、僕はメロディの控え室に来ていた。,
あううっ…。,
くすくす❤いい子ですね。\nちゃんとまっすぐこの部屋まで来れて。,
このままボーっとしててもつまらないですし。\nほら、目を覚ましなさい。指をパチン♪,
そう言ってメロディは僕の顔の前で指をパチンと鳴らした。その音がしたのと同時に、僕はハッと今の状況を認識する。,
うっ、あう・・・？,
あれ、なにがどうなって・・・。なんでこの部屋に・・・。,
あは❤不思議そうな顔してる❤,
きみが自分から来たんだよ？\nエナジーをわたしに吸われてふらふらなのに、\n足を引きずりながらこの部屋に入ってきたの。,
なんで試合終わったのに来たんだろうねー。\nもしかしてわたしたちのファンになっちゃった？\nくすくす❤,
だって、ね。\nさっきはわたしであんなに気持ちよくなったんだもんね❤,
わたしに耳元でささやかれながら、\nしこしこしこ～ってオナニー❤\n忘れられなくて、頭にこびりついちゃったよね❤,
わたしの髪にくるまれながら、\nしこしこしこ♪って手でかわいがられて、メロメロ❤\n忘れられなくて、頭にこびりついちゃったよね❤,
わたしにおちんちんを甘噛みされながら、\nどぴゅどぴゅどぴゅってお口の中にたっくさん出しちゃったんだもん❤\n忘れられなくて、頭にこびりついちゃったよね❤,
わたしにおちんちんなめられて、\nお口の中にたっくさん射精❤腰が抜けそうなぐらい気持ちよくて…❤\n忘れられなくて、頭にこびりついちゃったよね❤,
おっぱい見せられただけでおちんちん我慢できなくなって、\n前かがみになってズボンの中におもらし❤\n忘れられなくて、頭にこびりついちゃったよね❤,
一回射精したばっかりなのに、またすぐに会いに来ちゃうんだもん。\nあの一回でよっぽどわたしのこと好きになっちゃったのかな～❤,
そう言って{自分}はにやにやと僕の顔を見ている。馬鹿にされているのに、彼女の声を聞いているとなぜだか頭の中がうっとりとしてきて・・・。,
ううっ・・・❤,
くすくす❤どうしておちんちん大きくしてるんですか？\n対戦相手の控え室を訪ねてきて、\nそんな風におちんちんギンギンにさせてるなんて、ヘンタイさんですね❤,
わたし、最近男の人とバトルすると\nやたらと喉が乾くんです。\n喉っていうか、魔力が欲しくなるっていうか…。,
{主人公}さんのことも、\nうふふ、なんだかとっても「おいしそう」って感じちゃいます。,
だから、ほら・・・❤\nわたしに濃厚な魔力、ごちそうしてくださいね❤,
わたしもねー、お腹ぺこぺこだよ～❤\n昔はわたしもマスターも、こんなにエッチなことしてなかったのに。\n最近すぐお腹空いちゃうんだー。不思議ー。,
ま、そんなことどうでもいいよね。\nおちんちん勃起させてるきみが興味あるのは、これでしょ？\nズボンをおろして～❤あーむ❤,
はひぃっ・・・❤❤,
んふふふ❤\nおいしいエナジーいただきまぁす❤,
あ、ああっ…❤きもちいい…❤,
くすくす❤お口に入れられて、\nすぐ表情が蕩けちゃいましたね❤,
昇格戦に負けたばかりだというのに、\nとっても間抜けなお顔❤\nBランクになれるチャンスを逃して、悔しくないんですか？,
男の子ってみんなそうですよね。\n性欲さえ満たしてあげれば\n大事なチャンスであっても簡単に手放しちゃう❤,
{自分}の力なんて、たかが知れてます。\n全力で振り払えば振り払えるのに、\nおちんちん気持ちよくて逃げられないんですよね❤,
ううっ、それはぁ・・・❤あううっ、だって、かわいくてぇ・・・❤❤,
んふふ❤ばかみたい❤\nおちんちんちゅぱちゅぱされちゃうと、\nなんにもできなくなっちゃうんだね❤,
ん・・・？外で声がしますね。,
ドアの向こうで、誰かが僕を呼ぶ声がする。あれは師匠と受付さんの声だ。,
おーい、弟子～！{主人公}～！\nどこ行ったのー？,
・・・。ここにもいないか。,
あの子、挫折を知らないから…。落ち込んでなければいいんだけど…。,
せっかく一緒においしいご飯でも食べに行って、\n慰めてあげようと思ったのに。\n受付ちゃんもごめんね。探すの付き合わせちゃって。,
いえ。コノハさん、わたしも{主人公}さんのこと、\n励ましてあげたいですから。,
{主人公}さんの控え室にもいないとなると、\n宿に戻ったんでしょうか。\n闘技場の出口で待ってたのですれ違ってはなさそうですけど…。,
・・・・くすくす❤\n聞こえましたか？今の会話❤,
あなたが挫折したのが心配、だそうですよ。\nあなたのお師匠さん、いい人ですね。,
でも実際は・・・。ふふ❤\n挫折に落ち込むどころか、\nわたしのモンスターにぺろぺろされて顔がとろとろです❤,
心配してくれてる人の横で、\nこんなにおちんちん感じちゃって、\nろくでなしですね。{主人公}さん❤,
あう、あううっ・・・❤師匠っ…❤\nうぐうっ、だめ、だめなのにっ❤❤,
そうだね❤ダメなのに、気持ちいいの止まらないね❤\nわたしのお口でちゅぱちゅぱしゃぶられて、\nずーっとビクンビクンって喜んでる❤,
先っぽからしょっぱいのが漏れてるよ❤\n気持ちよくて、気持ちよくて、\n射精の準備、しちゃってるんだよね❤,
お師匠さんになぐさめてもらう必要なんてないんじゃない？\nだって、それより、\nわたしのお口に慰めてもらう方がうれしいんでしょ？,
あは、さいてーい❤\nろりこんのヘンタイさーん❤\nほらぁ、もっとじゅぷじゅぷってしてあげる❤,
あっ、あああっ、激しいっ❤\nダメ、もうっ❤❤❤,
くすくす❤そんなに声出したら外に聞こえちゃいますよ？\nもしもバレたらお師匠さんたちに、今のあなたの姿見られちゃうかも…❤,
無敗のルーキーなんて持ち上げられても、しょせんは田舎の一般人❤\n学園のエリートであるわたしのモンスターにはかないませんか？\n心配する師匠をよそに、ちっちゃい子のお口で出しちゃいますか？,
ほら、わたしも耳元で囁いてあげます❤\nがまん、がまん・・・❤\nエリートのわたしたちに負けるな・・・❤くすくす❤,
あひぃ、やめて、あああっ❤❤こんなのむり、むりっ❤,
んふふっ、笑われてもっと勃起しちゃうね❤\nほらぁ、出して出して❤\nわたしのお口の中に、ぜーんぶ出して❤,
くちびる、きゅって締めながらじゅぷじゅぷしゃぶってあげる❤\nわたしのお口においしいエナジーちょうだぁい❤\nんじゅるるぅ、んっ、んっ、んっ❤,
ああっ、イクっ❤❤あううっ❤❤,
にひひ❤エナジーごちそうさまー❤\nこんなにすぐ２回目もイかされちゃって、\nおちんちんよわーい❤,
マゾでロリコンのおちんちーん。ざーこざーこ❤\nきゃはは❤,
ううっ・・・❤❤やめて、その声でばかにしないで・・・❤,
くすくす❤おちんちん喜びすぎじゃないですか？\nマゾとかザコって言われるたびに\n釣竿みたいに跳ねてますよ❤,
早くまた、\n人魚ちゃんにパクッて食べてほしいのかもしれないですけど、\nそれはいったんおあずけです❤,
先に二回目の「眠りの歌」から❤\nほら、人魚ちゃん、お願いしますね。,
はーい❤\nまた{主人公}くんのお耳を借りちゃうね。\nる～♪る～♪る～♪,
あう・・・・❤ああ・・・・。,
{自分}が僕の耳に甘い歌声を流し込んでくる。僕の意識は一瞬で桃色に染まり、また何も考えられなくなる。,
くすくす❤あっという間にお目目がとろーん❤\nこの催眠は、射精した直後じゃないと深くはかからないんですよ。,
おちんちんいじめられて、ぽんぽん射精しちゃうような、\nちょろーい男の子じゃないと、\nあんまり意味のない技なんです。,
さっきは「場所」の暗示をかけてあげました。\n次は、こうしましょうか・・・❤,
「あなたはわたしたちの声が気持ちいい…❤」\n「あなたはわたしたちの声で射精させられてしまう…❤」,
あう、あううっ・・・❤❤,
ほら、お耳がどんどん蕩けてきた…❤\nわたしたちの声気持ちいいですもんね❤,
「あなたはわたしたちの声が好き❤」\n「わたしたちの声がないと射精できない…❤」,
「あなたはわたしたちに、イケと言われたら、射精してしまう…❤」\nくすくす❤この暗示を入れるのは少しかわいそうかも❤,
でも別にいいですよね。\n男の子なんてわたしたちの栄養になるぐらいの価値しかないですから❤\nね？よわーい、ルーキーさん❤ほら、指をパチン♪,
はう、ううっ、また・・・。なにが・・・。,
ねーねー、マスター、\nさっきの暗示、わたしがやってみてもいい？,
んふふ❤{主人公}くん❤\nわたしの声をよーく聞いてね…❤\nお耳のそばで…❤,
「イ・ケ❤」,
あひっ、、あっ、ああっ❤❤なんでっ❤❤❤,
{自分}にささやかれた途端、全身を途方もない恍惚感が襲った。耳から言葉が入り、そのまま脳が快感で真っ白に染まってしまう。,
あぐぅっ、あへぇあ、きもちいいぃ❤❤,
くすくすくす❤{自分}の声が好き過ぎじゃないですか？\nたった一言で射精させられるなんて、\n{主人公}さん、弱すぎです❤,
ねぇ、その壊れたみたいによわい早漏おちんちん、\nもっと我慢してみせてくださいよ❤,
いまもほら、触れてもいないのに、\nわたしがしゃべっているだけでビクンビクン\n体ごとふるえるぐらい反応しちゃってる❤,
かっこわるいですね。\nそんな姿、他の人に見せられないですね❤\nくすくす❤,
あう、あううう、おかしい…❤声を聞いてるだけなのに…❤❤,
なんでこんなにっ❤あひぃっ❤❤❤,
ぷぷっ、男の子をおもちゃにするのはいつ見てもおもしろいです❤,
ほら、あなたが今まで受けた中で\n一番気持ちいい射精をさせてあげます❤,
わたしと{自分}で左右からサンドイッチして・・・❤,
両耳同時に、\n「イケ❤」「イケ❤」マーゾ❤,
「イケ❤」ま～ぞ❤\n「イケ❤」「イケ❤」きゃはは❤,
あっ、あああああっ❤❤❤,
くす❤お射精びゅーびゅー止まらないですね❤\n「イケ❤」「イケ❤」って言われるたび、びゅくびゅくっておもらし❤\n我慢できるならしていいんですよ？,
言うだけで射精しちゃうの、おもしろーい❤\n「イケ❤」「イーケ❤」\nきゃはは、うずくまりながら、びくんびくんって何回も出してる～❤,
くす❤これで打ち止めでしょうか。\nんふふ❤ほんとかなりおいしい精液ですね❤\nすごい魔力の濃度です❤,
それじゃあ、もう一回催眠をかけて…❤\nわたしたちの永続的な奴隷にしちゃいましょう❤\nキーワードは「朝」とかにしておきましょうか。,
体がぴくりとも動かなくなるまで射精させられ、僕は気絶してしまった。気絶して動けなくなった僕は、スタッフに発見され、あとで闘技場の医務室に運ばれたらしい。,
それからというもの、僕の体は完全におかしくなってしまった。,
なにをしても、彼女たちに囁かれたときよりも気持ちよくなることはできず、射精すらできない。,
四六時中彼女たちのことが頭に思い浮かんで集中できず、カードを使う魔力も十分に練れなくなってしまった。,
師匠たちは僕のことを心配してくれたが、師匠たちを裏切って彼女たちに気持ちよくされていた引け目もあり、僕は自分の状況を言い出すことはできなかった。,
ううっ・・・・。会わなきゃ・・・。\n「朝」だから・・・。そう、行かないと・・・。,
試合の後から数日して、不意に僕は記憶を失うことが増えた。ギルドや闘技場にいたはずなのに、ふと気が付くと、僕は知らない部屋の中にいた。そこにはメロディが{自分}を召喚して待ち構えている。,
夢なのか現実なのかも分からない空間で、僕は彼女たちに魔力を搾り取られた。くすくす笑われながら、「イケ」と命令されただけで射精し・・・。,
射精したあとのペニスを{自分}になめとられ、僕がカラカラになるまで、なんども、なんども精液を飲み干された。,
極楽のような、そんな時間。だがいつ終わったのかも認識できないまま、いつもいつの間にか僕は自分の部屋に戻っていた。,
体はクタクタに疲れ、カード１枚すら召喚することもできない。あまりに彼女たちに夢中になって、僕はおかしくなってしまったのだろうか。いったい何が現実なのか、頭がぐちゃぐちゃになりそうな中、僕はそんな日は魔力の回復のため寝て過ごすほかなかった。,
客観的に見れば、まだ一回負けただけなのだ。頑張ればきっとまたＢランクにだって挑戦できる。,
そう思っているはずなのに、頭の中に浮かぶのは彼女たちの鈴のように響く声と、可愛らしい容姿だけで・・・。,
ああ、だめだ。明日の朝もまた、彼女たちに会いに行かないと・・・。,
・・・その後、数か月して、街で一人の男が廃人のようになっているのが発見された。やせこけすぎていて、はじめ彼が誰なのか街の人には分からなかったが、あとでその男があの無敗のルーキーだったと判明した。,
彼のファンの人たちはその見た目の変わりように驚いたという。彼はうつろに「会わなきゃ、会わなきゃ」とだけ繰り返し、その場をふらふらと後にした。,
その後主人公の姿を見たものはいない。こうして、主人公の物語は、その幕を閉じたのだった。,
