default
@初期設定
    &カード名,魅惑のマーメイド
    &defaultName,魅惑のマーメイド
    &カード画像,EU81.png
    &パイズリ,EU81_paizuri (1).png
    &パイズリアニメ,EU81_paizuri
    &効果エフェクト,Music,
    &立ち絵射精胸,EU81_bustCum.png,
    &立ち絵射精脚,EU81_thighCum.png,
    画像部位設定,&カード画像,bust,0.7,0.8,0.7,0.8
    画像部位設定,&カード画像,face,0.4,0.6,0.8,0.9


@効果
    if,効果ID,==,1
    {
        $発動回数,=,試合内同名カード同種効果使用回数,
        if,$発動回数,==,1
        {
            話者,自分,true    
            セリフ,わたしの美しい歌声に聞きほれなさい❤\nら～♪ら～♪
        }
        エフェクト,&効果エフェクト,相手キャラクター,
        効果処理
        if,相手キャラクター.?MaxAtk:自分攻撃力.Count,>,0
        {
            if,自分プレイヤー.$巨乳マーメイド効果魅了回数,==,0
            {
                話者,自分,true
                セリフ,うふふ❤歌の魔力に抗えなかった男の子がいるわね❤\nうっとりした顔して、かわいいわ❤
            }
            自分プレイヤー.$巨乳マーメイド効果魅了回数,+=,1
        }
    }else{
        効果処理
    }


@戦闘
    攻撃タイプランダム変更,パイズリ
    攻撃エフェクト変更,&&パイズリエフェクト
    if,攻撃タイプ,==,パイズリ
    {
        乱数生成,1,4
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,うふ❤おっぱいが気になるかしら？\nこの服、ほとんど胸が隠れてないものね。\n体が動けば、ずれて全部見えちゃうかも・・・❤
            画像,&パイズリ
            セリフ,はい、隙あり❤\nおっぱいに見とれて足が止まっているわよ。\nそんな無防備じゃ、あなたのこと簡単に押し倒せちゃう。
            セリフ,わたしの胸の中、とっても気持ちいいでしょう？\nほら、パイズリで天国に送ってあげる❤\n谷間から噴き出すぐらい、白いのたくさん出していいわよ❤うふふ❤
            if,相手.状態異常,==,おっぱいに弱い,||,相手状態異常,==,魅了
            {
                アニメ再生,&パイズリアニメ,
                ループダメージ,相手,30  
                セリフ,くすくす❤おっぱいにメロメロみたいね。\nうっとりした顔で無抵抗❤\nおっぱいをパンパンって叩きつけられて、腰から溶けそうなのよね❤
                セリフ,イくまで寝ていなさい❤\nおっぱいによわーいあなたなら、\nチンポが降参するまで、きっとすぐだから・・・❤くす❤
            }
        }
        if,乱数,==,2
        {
            攻撃タイプ変更,ぱふぱふ
            攻撃エフェクト変更,&&ぱふぱふエフェクト
            セリフ,あはん❤谷間に顔を埋めてあげるわ❤\n両手で顔を捕まえて・・・。むぎゅ❤
            画像フェードズーム,bust,3,1
            セリフ,どう？柔らかくて甘い匂いがして…❤\n顔を埋めているだけで幸せになっちゃうわよね❤\nこれがわたしのおっぱいの感触よ❤
            セリフ,おまけで、耳元であなただけの子守唄を歌ってあげる❤\n歌とおっぱいで脳みそとろとろにされて、\n幸せ快楽に溺れなさい❤うふふふ❤
        }
        if,乱数,==,3
        {
            攻撃タイプ変更,おっぱい
            攻撃エフェクト変更,&&おっぱいエフェクト
            セリフ,わたし胸が大きいのが自慢なの❤\n大きい胸ってセクシーよね❤\nこんな風に両手でむにゅって寄せ上げたり...❤
            画像ズーム,bust,2,0
            セリフ,肘でむぎゅって谷間を強調したり…❤\nあら、目が吸い寄せられているわね。くすくす❤
            セリフ,わたしのおっぱい、オナニーのおかずにしてもいいのよ❤\n頭空っぽにして、敵のおっぱいを見ながらシコシコ♪シコシコ♪\nきっと気持ちいいと思うわ❤
            if,相手.状態異常,==,おっぱいに弱い,||,相手状態異常,==,魅了
            {
                画像ズーム,bust,3,1
                ループダメージ,相手,30,
                セリフ,くす、ほんとに始めちゃった❤\n頭がメロメロになっているあなたには、\n谷間の誘惑は刺激が強すぎたかしら❤
                セリフ,戦わなきゃいけないのに、おちんちんを触ってシコシコ❤シコシコ❤\n攻撃はやめてそのまま射精しちゃう？\nおっぱい見せつけられただけで、負けちゃっていいわよ。うふふふ❤
            }
        }
        if,乱数,==,4
        {
            セリフ,胸で挟んであげる❤\nわたしの大きいおっぱい、とっても気持ちいいわよ❤
            画像,&パイズリ,
            セリフ,ほら、チンポが根元までずっぷり❤谷間に飲み込まれちゃった❤\n亀頭でおっぱいをかき分けて行く快感、\n腰が砕けそうだったでしょう？
            セリフ,この状態で上下にゆさゆさってしてあげれば、\nみんなすぐ夢心地よ❤\nあなたは何回揺らしたときにイっちゃうかしら。くすくす❤
            if,相手.状態異常,==,おっぱいに弱い,||,相手状態異常,==,魅了
            {
                アニメ再生,&パイズリアニメ,
                ループダメージ,相手,30    
                セリフ,ゆさ、ゆさ…♪ゆさ、ゆさ…♪\nおっぱい気持ちよすぎて抗えないわね❤\n目にハートを浮かべちゃって、かわいいわ❤
                セリフ,腰がもう震えてきた❤\nそろそろ射精しちゃうのかしら？\nおっぱいにエナジー搾り取られてしまいましょうね❤うふふ❤
            }    
        }
    }


@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,あらあら❤\nわたしに気持ちよくしてほしいの？
    if,相手状態異常,==,魅了,
    {
        if,相手レベル,>=,4
        {
            セリフ,歌で魅了されて、\n自分からふらふらやってきておねだりしちゃうなんて、\nくすくす❤強そうなわりにかわいいのね❤
        }else{
            セリフ,歌で魅了されて、\n自分からふらふらやってきておねだりしちゃうなんて、\nくすくす❤見た目通りかわいいのね❤
        }
    }
    セリフ,いいわよ❤\nおねだりできたご褒美に、\nおっぱいで可愛がってあげるわ❤
    

@おねだり後
    イベントヒール,自分最大HP,
    話者,自分,
    if,直前攻撃タイプ,==,パイズリ,
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,あはん❤谷間から白いのあふれちゃってる❤\nそんなに気持ち良かったかしら❤
        セリフ,濃厚なエナジーが答えよね❤\nうふふ❤ごちそうさま❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,ぱふぱふ,
    {
        画像,&立ち絵射精脚
        セリフ,あん❤ぱふぱふだけでお漏らししちゃうなんて❤\nこらえ性がないのね❤くすくす❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,おっぱい,
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,うふふ❤しこしこしてどぴゅどぴゅ射精❤\nわたしのおっぱいをおかずにできて満足した？
        セリフ,たっぷりのエナジーごちそうさま❤\nあなたが谷間に出した濃い精液、\n力に変えてまだ戦わせてもらうわ。うふふ❤
    }
    攻撃タイプ固定解除

@オナニー
    攻撃タイプ変更,おっぱい
    if,オナニー回数,==,1   
    {                     
        画像表示,&カード画像
        話者変更,相手
        セリフ,うっ、ああ・・・。            
        話者変更,自分                
        セリフ,うふ❤ひとりでオナニー始めちゃった❤\n大きなおっぱい見てたらムラムラしちゃったのかしら❤
        if,相手.状態異常,==,おっぱいに弱い,||,相手状態異常,==,魅了
        {
            セリフ,目にハートを浮かべて可愛い❤\nすっかり魅了されちゃったわね❤
        }else{
            セリフ,せっかく魅了に耐えたのに、\nオナニーしたら意味がないわよ❤くすくす❤
        }
        話者,相手
        セリフ,うう❤くそぉ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,悔しがらないで、気持ち良くなる事だけ考えましょうね❤\nもっと～♪じっと見てぇ～♪
        エフェクト,&&セクシーエフェクト,相手,
        話者,相手
        セリフ,あうう・・・❤おっぱい・・・❤おっぱい・・・❤
        画像ズーム,bust,2,0
        話者,自分
        セリフ,声に少し魅了を乗せたら効果てきめんね❤\nオナニーしてるくらいだもの、抗えるはずないわ❤
        セリフ,くすくす❤\nもうおっぱいしか目に映ってないのね❤\n魅了が効きすぎちゃったのかしら❤
        セリフ,しこしこする手も激しくしちゃって・・・。\n何もしなくても射精するまでオナニーしそうね❤
        話者,相手
        セリフ,はぁ、はぁ・・・❤　はぁ、はぁ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,でもただ待ってるのも暇だし、\n早く射精できるようにしてあげるわ❤\nわたしのおっぱいで・・・❤
        セリフ,両手でむにゅって寄せてあげてみたり❤\n肘でぎゅ～って谷間を作ってみたり❤
        セリフ,胸のリングを持って上下にゆさゆさ❤\nうふふ❤これが一番好きなのかしら❤\n凄い鼻息❤
        話者,相手
        セリフ,はっ、はっ❤はっ、はっ❤
        話者変更,自分
        セリフ,くすくす❤わんちゃんみたい❤\n頭はもう射精することでいっぱい❤
        セリフ,わたしのマスターに勝たないといけない\n大切な試合のはずなのに❤\nメロメロになってオナニーなんて、格好悪い❤
        セリフ,もう出そうなのね❤\nいいわよ？おっぱいを狙って？\n谷間にびゅ～ってお射精しなさい❤
        話者変更,相手
        セリフ,ううっ…❤でるぅ❤           
        とどめダメージ,相手,3218
        画像,&立ち絵射精胸,
        イベントヒール,自分,自分最大HP/2            
        話者変更,自分
        セリフ,やあん❤凄い量❤\n興奮しすぎじゃないかしら❤\nエナジーもたっぷり溶け込んでるわ。どれだけ夢中だったのかしら❤
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            セリフ,大切な試合のはずなのに性欲には勝てない❤\n男の人って本当におバカさんね、愚かすぎて可愛い❤
        }else{
            セリフ,マスターよりおっぱいを優先するなんて、\n男の人って本当におバカさんね、愚かすぎて可愛いわ❤
        }
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        画像表示,&カード画像
        話者変更,相手
        セリフ,うっ、ああ・・・。 
        話者変更,自分                
        セリフ,あらぁ？あなたもムラムラが我慢できなちゃったのね❤\n揃いも揃っておバカさんなんだから❤くすくす❤
        if,相手.状態異常,==,おっぱいに弱い,||,相手状態異常,==,魅了
        {
            セリフ,目にハートを浮かべて可愛い❤\nあなたもおっぱいに魅了されちゃったわね❤
        }else{
            セリフ,せっかく魅了に耐えたのに、\n仲間につられたら意味がないわよ❤
                }
        話者,相手
        セリフ,うう❤くそぉ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,悔しがらないで、気持ち良くなる事だけ考えましょうね❤\nもっと～♪じっと見てぇ～♪
        エフェクト,&&セクシーエフェクト,相手,
        話者,相手
        セリフ,あうう・・・❤おっぱい・・・❤おっぱい・・・❤
        画像ズーム,bust,2,0
        話者,自分
        セリフ,あなたもやっぱり抗えないのね❤\n声に少し魅了を乗せたら効果てきめん❤
        セリフ,くすくす❤\nもうおっぱいしか目に映ってないのね❤\n魅了が効きすぎちゃったのかしら❤
        セリフ,しこしこする手も激しくしちゃって・・・。\n何もしなくても射精するまでオナニーしそうね❤
        話者,相手
        セリフ,はぁ、はぁ・・・❤　はぁ、はぁ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,でもただ待ってるのも暇だし、\n早く射精できるようにしてあげるわ❤\nわたしのおっぱいで・・・❤
        セリフ,両手で下から持ち上げてみたり❤\n指を挟んでずりずりって見せつけてあげたり❤
        セリフ,胸のリングを持って上下にゆさゆさ❤\nうふふ❤これが一番好きなのかしら❤\n凄い鼻息❤
        話者,相手
        セリフ,はっ、はっ❤はっ、はっ❤
        話者変更,自分
        セリフ,くすくす❤あなたもわんちゃんみたい❤\n頭はもう射精することでいっぱい❤
        セリフ,おっぱいに魅了されてオナニーする姿、\n何回見ても本当に面白いわ❤くすくす❤
        セリフ,わたしのマスターに勝たないといけない\n大切な試合のはずなのに❤\nメロメロになってオナニーなんて、格好悪い❤
        セリフ,もう出そうなのね❤\nいいわよ？おっぱいを狙って？\n谷間にびゅ～ってお射精しなさい❤
        話者変更,相手
        セリフ,ううっ…❤でるぅ❤           
        とどめダメージ,相手,3218
        画像,&立ち絵射精胸,
        イベントヒール,自分,自分最大HP/2            
        話者変更,自分
        セリフ,やあん❤凄い量❤\n興奮しすぎじゃないかしら❤\nエナジーもたっぷり溶け込んでるわ。どれだけ夢中だったのかしら❤
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            セリフ,大切な試合のはずなのに性欲には勝てない❤\n男の人って本当におバカさんね、愚かすぎて可愛い❤
        }else{
            セリフ,マスターよりおっぱいを優先する男ばっかり❤\nおバカさんの仲間はおバカさんね、愚かすぎて可愛いわ❤くすくす❤
        }
    }
    

@命乞い
    話者変更,自分
    立ち絵表示
    %命乞い相手,=,相手,
    if,命乞い回数,==,1
    {                
        セリフ,うう・・・。\n（わたしの歌が効かないなんて。こうなったら・・・）
        セリフ,お願い・・・❤\nもう、攻撃しないで・・・❤\n降参するから・・・❤
        話者変更,相手
        セリフ,・・・。 
        話者変更,自分
        セリフ,ねぇ・・・❤\nもう抵抗するつもりはないの・・・❤\nだから怖い顔、しないで・・・❤
        セリフ,（声に魔力を込めて、\nおっぱいの前で両手を組んで、谷間を見せつけながら懇願❤\n悪あがきだけど効くかしら？）
        話者変更,相手
        セリフ,う・・・❤ 
        話者変更,自分
        セリフ,（くす、揺らいでる❤\nやっぱり男って単純・・・❤）
        セリフ,わたしのおっぱい、あなたの好きにしていいから・・・❤\n一生懸命ご奉仕するから・・・❤
        セリフ,さあ、横になって・・・❤\nあなたが満足するまでパイズリご奉仕させて、ね・・・❤
        時限選択肢,3,誘惑に抗いとどめを刺した,横になった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,うぅ、悔しい・・・。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }
        if,選択肢,==,-1
        {
            話者変更,自分           
            セリフ,動かないってことは挟んでもいいってことよね・・・❤\nほら、胸を近づけるから攻撃しないで・・・❤
        }else{
            話者変更,自分           
            セリフ,うふ、武器を置いて横になってくれて、ありがとう・・・❤\nそれじゃあ、おっぱいで挟んであげる・・・❤
        }
        画像,&パイズリ,1
        話者変更,相手
        セリフ,おふぅ・・・❤             
        話者変更,自分           
        セリフ,くすくす❤気持ちよさそうなため息・・・❤\nそれじゃあパイズリ、始めるわね・・・❤
        アニメ再生,&パイズリアニメ,
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        攻撃エフェクト変更,&&パイズリエフェクト
        状態異常付与,相手,寸止め,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*1+891  
        話者変更,相手
        セリフ,あぁ・・・❤き、きもちいい・・・❤
        状態異常付与,相手,魅了,
        話者変更,自分           
        セリフ,そう、良かったわね・・・❤\nたっぷりおっぱいを楽しんで・・・❤
        セリフ,（は～い戦意消失❤\n魅了をかけれればもうこっちのものよ❤）
        話者変更,相手
        セリフ,はぁ、はぁ❤いいよぉ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,くすくす❤もうおっぱいで頭がいっぱい❤\nね～え❤気が付いてる？\nすっかり形勢逆転してることに❤
        セリフ,さっきはあと少しでわたしを倒せたのに、\nいつのまにか弱点のチンポ、ズリズリされてるわよ❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1221
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1334   
        話者変更,相手
        セリフ,あ、ああぁぁっ❤で、でも降参するって・・・❤
        話者変更,自分
        if,相手,==,相手プレイヤー,
        {
            セリフ,Bランクに手がかかるってマスターがそんな言葉を信じたの？\nくすくす❤わたしの声で思考能力が落ちているんじゃないかしら❤
        }else{
            セリフ,Bランク手前のマスターの使い魔でしょう？そんな言葉を信じたの？\nくすくす❤わたしの声で思考能力が落ちているんじゃないかしら❤
        }
        
        セリフ,今更気づいても遅いわ❤\nむにゅむにゅ❤ズリズリ❤\nパイズリされたら力、入らないでしょ？
        セリフ,あっという間に目がハート❤\nおっぱいに出したいよ～って、腰へこへこさせちゃった❤
        セリフ,布を持って上下にゆっさゆっさ❤\nタイミングが合うともっと気持ちいいわよねぇ❤               
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1567
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1649
        話者変更,相手
        セリフ,あ、ああ❤おっぱい❤おっぱいぃ❤
        話者変更,自分
        セリフ,ほらぁ❤ぱん、ぱん❤ぱん、ぱん❤\n射精するまで頑張って腰を振りなさい❤\nどうせすぐでしょう？
        セリフ,あは、おちんちんびくびくしてる❤\n本当に早かったわね❤それじゃあ、トドメよ❤          
        セリフ,両手でつよ～く乳圧をかけてあげる❤\nおっぱいでチンポ潰してあげるからイキなさい❤\nはい、むぎゅ～❤
　　    話者変更,相手
        セリフ,おっ、おっぱ、いぃ……❤            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1891
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1997
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+1533
        イベント回復,自分,自分最大HP/2
        話者変更,自分         
        画像,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,凄い勢い❤谷間から噴き出しちゃってる❤\n大好きなおっぱいで挟まれたからかしら❤
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            セリフ,大切な試合なのにおっぱいで魅了されるなんて❤\n昇格よりおっぱいのが大切なのかしら❤くすくす❤
        }else{
            セリフ,ねぇ、お仲間さんたちもどうかしら❤魅了パイズリ❤\nと～っても、気持ちいいわよ？くすくす❤
        } 
    } 
    if,命乞い回数,>=,2
    { 
        セリフ,（ま、また追い詰められてしまったわ・・・\nこなったらもう一回・・・！ ）
        セリフ,お願い・・・❤\nもう、攻撃しないで・・・❤\n今度こそ降参するから・・・❤
        話者変更,相手
        セリフ,・・・。 
        話者変更,自分
        セリフ,さっきのは出来心だったの・・・❤\n反省してるわ・・・❤本当よ・・・❤\n挽回、させて欲しいの・・・❤\n
        セリフ,（声に魅了を籠めて、\nおっぱいの前で両手を組んで、\n谷間を見せつけながら懇願❤）
        話者変更,相手
        セリフ,う・・・❤ 
        話者変更,自分
        セリフ,わたしのおっぱい、あなたの好きにしていいから・・・❤\n一生懸命ご奉仕するから・・・❤
        セリフ,さあ、横になって・・・❤\nあなたが満足するまでパイズリご奉仕させて、ね・・・❤
        時限選択肢,3,誘惑に抗いとどめを刺した,横になった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,うぅ、悔しい・・・。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }
        if,選択肢,==,-1
        {
            話者変更,自分           
            セリフ,動かないってことは挟んでもいいってことよね・・・❤\nほら、胸を近づけるから攻撃しないで・・・❤
        }else{
            話者変更,自分           
            セリフ,うふ、武器を置いて横になってくれて、ありがとう・・・❤\nそれじゃあ、おっぱいで挟んであげる・・・❤
        }
        話者変更,自分           
        セリフ,それじゃあ、おっぱいで挟むわね・・・❤
        画像,&パイズリ
        話者変更,相手
        セリフ,おふぅ・・・❤             
        話者変更,自分           
        セリフ,くすくす❤気持ちよさそうなため息・・・❤\nそれじゃあパイズリ、始めるわね・・・❤
        アニメ再生,&パイズリアニメ,
        攻撃エフェクト変更,&&パイズリエフェクト
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        状態異常付与,相手,寸止め,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*1+891  
        話者変更,相手
        セリフ,あぁ・・・❤き、きもちいい・・・❤
        話者変更,自分           
        セリフ,そう、良かったわ・・・❤\nたっぷりおっぱいを楽しんで・・・❤
        セリフ,（は～い戦意消失❤\nやっぱり男っておっぱいに弱すぎ・・・❤）
        話者変更,相手
        セリフ,はぁ、はぁ❤いいよぉ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,くすくす❤もうおっぱいで頭がいっぱい❤\nね～え❤気が付いてる？\nさっきのお仲間と同じ目にあってるってこと❤
        セリフ,さっきはあと少しでわたしを倒せたのに、\nあなたもいつのまにか弱点のチンポ、ズリズリされてるわよ❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1221
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1334   
        話者変更,相手
        セリフ,あ、ああぁぁっ❤そ、そんなぁ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,今更気づいても遅いわ❤\nむにゅむにゅ❤ズリズリ❤\nパイズリされたら力、入らないでしょ？
        セリフ,あっという間に目がハート❤\nおっぱいに出したいよ～って、腰へこへこさせちゃった❤
        セリフ,布を持って上下にゆっさゆっさ❤\nタイミングが合うともっと気持ちいいわよねぇ❤               
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1567
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1649
        話者変更,相手
        セリフ,あ、ああ❤おっぱい❤おっぱいぃ❤
        話者変更,自分
        セリフ,ほらぁ❤ぱん、ぱん❤ぱん、ぱん❤\n射精するまで頑張って腰を振って❤\n情けない声を出しなさい❤
        セリフ,あは、おちんちんびくびくしてる❤\n本当に早かったわね❤それじゃあ、トドメよ❤          
        セリフ,両手でつよ～く乳圧をかけてあげる❤\nおっぱいでチンポ潰してあげるからイキなさい❤\nはい、むぎゅ～❤
　　    話者変更,相手
        セリフ,おっ、おっぱ、いぃ……❤            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1891
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1997
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+1533
        イベント回復,自分,自分最大HP/2
        話者変更,自分         
        画像,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,凄い勢い❤谷間から噴き出しちゃってる❤\n大好きなおっぱいで挟まれたからかしら❤
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            セリフ,大切な試合なのにおっぱいで魅了されるなんて❤\n昇格よりおっぱいのが大切なのかしら❤くすくす❤
        }else{
            セリフ,揃いも揃っておっぱいにメロメロ❤\nさあ、次にパイズリされたい人は誰かしら❤\nた～っぷり魅了パイズリを味合わせてあげる❤
        } 
    } 


@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        画像表示,&カード画像,1
        セリフ,大切な試合なのにオナニーで負け❤\nわたしのおっぱい、そんなにエッチだったしから❤\nくすくす❤
    }
    if,敗北理由,==,戦闘
    {
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ
        {
            画像,&立ち絵射精胸
            セリフ,わたしのパイズリ、最高だったでしょう❤\n返事はしなくてもわかるわよ❤\nくすくす❤ 
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,ぱふぱふ
        {
            画像,&立ち絵射精脚
            セリフ,あん❤ぱふぱふだけでお漏らししちゃうなんて❤\n堪え性がないのね❤くすくす❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,おっぱい
        {
            画像,&立ち絵射精胸
            セリフ,おっぱい見るだけでお漏らしするなんて本当にＣランクマスターなの？\nくすくす❤
        }                 
    }

@敗北後 
    背景変更,&&闘技場背景,
    BGM,&&敗北BGM,
    自分プレイヤー設定,%%70022
    明転,1
    話者,%%司会者,true,1
    セリフ,決着ー！！勝者はメロディ選手！
    セリフ,あの無敗のルーキーがついに敗れました！Ｂランクの壁は高かったー！
    話者変更,自分プレイヤー,true,1
    セリフ,わたしの勝ちですね❤\n対戦ありがとうございました❤
    話者,%%チア赤,
    セリフ,きゃ～❤　メロディせんぱ～い❤　大勝利～❤　いぇ～い❤
    話者,相手,
    セリフ,ううっ・・・❤力が入らない・・・❤
    話者,自分,true,1
    セリフ,ふふふ❤人魚に惑わされて、気持ちよかったでしょう？\n人魚は男を歌と美貌で惑わして、海に引きずりこむの。
    セリフ,あなたのことも快楽の海に引きずり込んであげる❤
    セリフ,（ら～❤ら～❤）
    エフェクト,&&音楽エフェクト,
    話者,相手,
    セリフ,（うあ・・・❤きれいな声・・・❤ああ・・・❤）
    セリフ,（師匠たちも見ているから、我慢しなきゃだめなのにっ・・・❤❤\n足が勝手に・・・❤）
    画像ズーム,bust,1.2,1
    話者,%%司会者
    セリフ,おおっと、どうしたことだ。試合が終わったにも関わらず、\nルーキーがふらふらとモンスターの方へと歩いていく！
    セリフ,人魚のモンスターは何もしていないように見えますが・・・。\nもしや無敗のルーキーはさきほどの快感が忘れられず、\n自ら再び味わおうとしているのでしょうか！
    話者,相手,
    セリフ,（なにもしてない・・・？こんなにきれいな歌を歌っているのに・・・❤\nうああ・・・❤）
    画像ズーム加算,0.2,1
    話者,自分プレイヤー,
    セリフ,くすくす❤実況さんの説明が不思議ですか？\n{自分}は声の指向性をすごく絞ることができるんです❤
    セリフ,分かりやすく言うと、\nあなたの耳だけに聞こえるように、狭い範囲で音を飛ばせるんです❤\nおもしろいですよね❤
    セリフ,だから、いま観客のみなさんには、\nあなたが勝手にふらふらと近づいているように見えますよ❤\n昇格戦なのに、負けたあともだらしなく快楽をむさぼっているように❤
    セリフ,恥ずかしいですよね❤\n恥ずかしい思いをしたくないなら、ほら、頑張って足を止めてください❤\n耳をふさげば少しはましになると思いますよ？くすくす❤
    話者,自分,
    セリフ,あん、そんなのいやよね❤\nわたしの歌声が耳たぶを甘くくすぐっているのに、\n耳をふさいでしまうなんて、そんなことしたくないでしょう？
    セリフ,いいのよ、そのままこっちに来れば❤\nわたしの胸であなたのことを気持ちよくしてあげる❤\n谷間で挟んで、天国を見せてあげる❤
    画像ズーム加算,0.2,1
    セリフ,うふふ❤おっぱいでしてもらえるって思ったら、\n足が少し早くなったわね❤\nさあ、とどめよ❤
    セリフ,（ら～❤ら～❤ほら、耳元に歌を届けてあげる❤\n～♪来て、来て、来て❤\nわたしの胸に❤愛されに来て❤）
    非同期エフェクト,&&音楽エフェクト,
    画面色変化,ピンク,1
    話者,相手,
    セリフ,うあっ・・・❤❤あああっ❤❤
    画像ズーム加算,0.2,1
    説明,観客席には、師匠も受付さんも来ている。試合に負けただけでも恥ずかしいのだ。ましてそのあと敵に快楽をねだるだなんて、そんなこと・・・。
    説明,頭の奥ではこれ以上{自分}に近づくべきではないと分かっている。しかし、透き通るようなきれいな歌声が頭をとろんと蕩けさせてしまう。もっとこの声が聞きたい、あの体に触れたいという感情がマグマのように湧いて、足がまた一歩前に進んでしまう。
    画像ズーム加算,0.2,1
    話者,自分プレイヤー,
    セリフ,（くす❤チョロくて助かっちゃいます❤\nそれじゃわたしは司会者さんの方へ行って、と♪）
    セリフ,あー、ほんとうはすぐに試合を終えようと思っていたんですけれど、\n無敗のルーキーが自分から魔力を捧げたがってるなら仕方ないですねー。
    セリフ,敗者をなぶりものにするのは趣味ではないのですが、\n相手自らの要望ですので。くす、くすくすくす❤\n仕方がないので、彼のしたいようにさせようかと思います❤
    話者,%%司会者,
    セリフ,さすがはメロディ選手、心の広い提案ですね！\nそれに比べて{主人公}選手、昇格試合もどこへやら、\nあさましく自らの欲望をかなえようとしています！
    セリフ,ファンのみなさんもこれはちょっとがっかりな光景かもしれません。\nおっと、ついに{主人公}選手が、{自分}の元にたどり着きました！
    画像ズーム加算,0.2,1
    話者,自分,
    セリフ,うふふ❤いろいろ言われてるのに、足を止められなかったわね❤\nいいのよ、すぐに周りの声なんて聞こえなくなるんだから❤
    エフェクト,&&パイズリエフェクト,
    セリフ,ほら、あなたのその固いペニスを胸に押し付けなさい❤\nそうそう、へっぴり腰でヘコヘコしてとってもみじめね❤
    セリフ,でもそれじゃ気持ちよさも半減でしょう？\n中途半端で時間がかかるのも嫌だし、\nわたしのパイズリでしっかり抜いてあげるわ❤
    画像,&パイズリ,1
    SE,&&おっぱいSE
    セリフ,人魚の体で天国を味わいなさい❤ほら、ほら❤
    アニメ,&パイズリアニメ,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力+500,
    話者,相手,
    セリフ,うあっ、やわらかい❤おっぱいがゆさゆさってこすれてっ❤\nはひぃ❤きもちいいっ❤
    話者,自分,
    セリフ,くすくす❤わたしのパイズリそんなに気に入っちゃった？\n全身をびくんびくんって跳ねさせて、快感でのけぞっちゃってる❤\nまるで陸に上がった魚みたいね❤
    セリフ,わたしに向かって歩いてきている間、\nずっとこうされたいって妄想していたんでしょう？\n大きな胸でむちゃくちゃに犯してほしいって❤
    セリフ,願いが叶ってよかったわね❤\nまあ本当のあなたの願いは、\n勝ってBランクに行くことだったんでしょうけど❤
    セリフ,でも今では、こっちの方が大事よね❤ほら、ほら、ほら❤
    アニメ加速,0.7
    ループダメージ加速,0.5
    セリフ,うふふ❤おっぱいを大きく揺らされるの気持ちいい？\nだぷんだぷんって波打って、ちっぽけなあなたのペニスじゃ、\n荒波にもまれて顔を出すこともできないわね❤
    セリフ,パイズリの動きを少し激しくしただけなのに、\n谷間の中で先っぽが膨らんでもう射精しそうになってる❤\nおっぱいをかき分けようとしてる感触、ちょっとだけ感じるわ❤
    セリフ,このぷくぅって膨らんでるところをこすられると気持ちいいのよね？\nほらほらほらぁ❤
    アニメ加速,0.7
    ループダメージ加速,0.5
    セリフ,あはは、大きな喘ぎ声❤\n闘技場の場でみんなに見られているのにいいのかしら❤\nねえねえ、恥ずかしくないの？くすくすくす❤
    話者,相手,
    セリフ,よくない、よくないけどっ❤\nああ、きもちよくてっ❤声もきれいでっ、あひぃっ❤
    話者,自分,
    セリフ,歌声もプレゼントして、もっと頭の中を狂わせてあげるわね❤\nささやくような甘い声でラブソングを歌ってあげる❤\n（ら～❤ら～❤）
    非同期エフェクト,&&音楽エフェクト,(0.2,0.2)
    非同期エフェクト,&&音楽エフェクト,(0.2,0.7)
    非同期エフェクト,&&音楽エフェクト,(0.7,0.7)
    非同期エフェクト,&&音楽エフェクト,(0.7,0.2)
    エフェクト,&&音楽エフェクト,(0.5,0.5)
    アニメ加速,0.5
    ループダメージ加算,2000
    話者,相手,
    セリフ,うああっ、耳が、しあわせでぇ❤はひぃ、あひぃっ❤
    射精,
    射精,
    ウエイト,1
    射精,
    射精,
    ウエイト,1
    話者,相手,
    セリフ,はへぇ、きもちいい、きもちよすぎるぅ❤あぅう❤
    射精,
    射精,
    ウエイト,1
    フェードアウト,2
    射精,
    射精,
    射精,
    ループダメージ停止
    ウエイト,1
    話者,自分,
    セリフ,うふふ❤出すだけ出したら気絶しちゃったわ❤\n男を眠らせるなら、子守唄を歌うまでもないわね❤
    セリフ,それにしても、んっ、やっぱりこの精液おいしい❤\n魔力がこんなに濃く溶けてる精液ははじめてかも❤
    セリフ,あーあ、これだけ魔力が良質なら、\nしっかり頑張ればBランクだって目指せたかもしれないのに。\nもったいないわね❤くすくすくす❤
    説明,その後、僕は闘技場の医務室で目を覚ました。部屋の外で受付さんと師匠が待っていてくれたが、今日は疲れも残っているだろうから反省会はまた明日しようということで、その日は分かれたのだった。
    アラート,翌日
    背景,&&街背景,
    フェードイン,2
    話者,%%師匠,true,1
    説明,僕は師匠と待ち合わせをして、テラスのあるレストランで食事をしていた。朝食を食べながら、師匠が昨日の反省点を教えてくれる。
    説明,師匠はこのあと僕をカードショップに連れて行って、デッキを強化するカードを見繕ってくれるそうだ。あんなにみっともない負け方をしたのに、師匠は本当に優しい。
    話者,自分プレイヤー,true,1
    セリフ,ん・・・？あれは昨日の無敗のルーキー？\n横にいるのは、あの男の師匠だというコノハさんでしょうか。
    セリフ,（たまたま通りかかっただけですが・・・\nそうだ❤ちょっと面白いことしちゃいましょう。うふふ❤）
    話者,%%師匠,true,1
    セリフ,それでカードを使うときの魔力の込め方だけど、\n少し雑になっているところがあるから\nそこをこう改良して・・・。
    話者,相手,
    セリフ,（ふむふむ。さすが師匠。\nん・・・？何か聞こえるような。）
    セリフ,（これは、歌・・・？\nあ、この声・・・❤もしかして・・・❤）
    話者,%%師匠,
    セリフ,それでデッキの中身だけれど、って、\n弟子、あなたちゃんと話を聞いてる？\nおーい、こっちを見なさい。
    セリフ,わっ、立ち上がって急にどうしたの。\nえ？用を思い出した？\n師匠を置いてどこに行くのよ、わわっ。
    セリフ,・・・・。行っちゃったわ。\nなんなのよもう。
    フェードアウト,1,true
    背景,&&路地裏背景,
    フェードイン,2,
    話者,自分プレイヤー,true,1
    セリフ,くすくす❤狙い通りこっちに来ましたね❤\nお師匠さんは放っておいていいんですか？
    話者,自分,true,1
    セリフ,師匠の退屈な話なんかより、わたしの歌を聞いていたいのよね❤
    セリフ,あは、こくこく必死にうなずいてる❤\n大事な弟子を人魚にかどわかされて、あなたの師匠もかわいそうね❤
    画像フェードズーム,face,2,1
    セリフ,この声を側で聴きたかったのよね？\nら～❤ら～❤ら～❤
    非同期エフェクト拡大表示,&&音楽エフェクト,2,
    画面色変化,ピンク,
    話者,相手,
    セリフ,あううぅ・・・❤
    説明,耳に唇が触れそうな距離で、脳をとろけさせるようなきれいな歌声を聞かされる。さっきまで師匠とまじめな話をしていたのに、その内容は歌に洗い流されるように消えてしまって、いまはもう目の前の彼女のこと以外何も考えられない。
    話者,自分プレイヤー
    セリフ,くすくす❤恍惚とした顔を浮かべてます❤\n{自分}の歌声にもう夢中ですね❤
    セリフ,別にあなたにちょっかいをかけなくてもよかったんですが、\n何だか面白そうだったのでつい❤\nせっかく呼んだことですし、魔力補給もさせてもらいますね❤
    セリフ,{自分}、可愛がってあげていいですよ❤\nまだ朝ですが、一日動けなくなるぐらい搾り取っちゃいなさい❤
    話者,自分,
    セリフ,それじゃあ、あなたの大好きなこのおっぱいでまたしてあげるわね❤
    画像,&パイズリ,1
    セリフ,うふふ❤挟まれただけで腰が震えちゃってる❤\nこのまま置いておいても、\nこの振動だけで勝手に射精するんじゃないかしら❤
    セリフ,でも、そんなまだるっこしいことをする必要はないわね❤\n朝ごはん代わりに、さくっと搾り取ってあげる❤
    アニメ,&パイズリアニメ
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*5+2000,
    セリフ,昨日の今日だけれど、おちんちん、こうやってしてほしかったのよね❤\n負けたことの反省なんてどうでもよくて、\nまたパイズリされたいって考えてたんでしょう？
    セリフ,違う？今度は勝とうと本気で思ってた？\nふふふ❤本当かしら❤\nそれなら歌につられないで、パイズリだって断ればいいのに❤
    セリフ,ほらおっぱいの中でもうチンポが膨らんでる❤\nわたしのパイズリを楽しみにしていた証拠だわ❤\n我慢汁もどんどん出てきて、すっかり谷間がベトベト❤
    セリフ,お師匠さんとの反省会を邪魔しちゃったおわびに、\nおっぱいの中でおちんちんに「反省会」してあげるわね❤\n次は勝てるように、しっかりお勉強しましょう❤ぷっ、くす、くすくすくす❤
    アニメ加速,1
    ループダメージ加速,1
    フェードアウト,2
    ウエイト,1
    射精,
    射精,
    ウエイト,1
    射精,
    射精,
    ウエイト,1
    射精,
    射精,
    ループダメージ停止,
    説明,僕はカラカラになるまで搾り取られたあと、路地裏にそのまま放置された。エナジーを失って体を動かすことができず、１時間ほどしてからようやく動けるようになり、這うようにして宿屋に戻ったのだった。
    説明,この出来事以降、僕はすっかり{自分}の与える快楽の虜になってしまい、その後何度彼女と戦っても決して勝つことはできなかった。
    説明,それどころか、{自分プレイヤー}が魔力を必要としているときに、彼女の歌声で誘い出されて、使い勝手のいい魔力タンクのような扱いを受けるようになってしまった。頻繁に魔力を搾り取られ、当然修行やバトルにも支障が出るようになった。
    説明,もはや闘技場で連勝していたときの実力は僕にはない。{自分}以外の女性モンスターが相手でも、快楽攻撃に耐えられなくなり、すぐに射精してしまう。修行が不十分なため、カードの召喚や発動もしばしば失敗するようになってしまった。
    説明,こうして僕の戦績はみるみる悪化し、ついにはDランクにまで落ちていくことになる。当然魔族領に行くことなどできず、妹を救うための冒険は、その目的を果たせぬまま終わってしまったのだった。





@敗北後2
    背景変更,&&闘技場背景,
    BGM,&&敗北BGM,
    自分プレイヤー設定,%%70022
    明転,1
    話者変更,%%司会者,true
    SE,&歓声
    セリフ,決着ー！！勝者はメロディ選手！
    セリフ,無敗のルーキー敗れる！　Ｂランクの壁は高かったー！
    話者変更,自分プレイヤー,true 
    セリフ,わたしの勝ちですね❤\n対戦ありがとうございました❤
    話者,%%チア赤,
    セリフ,きゃ～❤　メロディせんぱ～い❤　大勝利～❤　いぇ～い❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,く、つ、つよい・・・。           
    話者変更,自分プレイヤー,true 
    if,自分プレイヤー.HP,<=,5000,
    {
        セリフ,{主人公}さんもお強かったですよ❤\n今まで戦った男の人の中では一番かもしれません❤\nそれに魔力も・・・❤
        セリフ,（エッチな戦法が効かなかったら危なかったかも。\nそうだ、魔力の補給をしなきゃ・・・❤）
    }else{
        セリフ,{主人公}さんはまだまだ修行が足りないみたいですね❤\nでも魔力の質はピカイチかも・・・❤
        セリフ,（エッチな戦法に弱い時点でわたしの相手じゃありませんでした❤\nそうだ、魔力の補給をしなきゃ・・・❤）
    }
    セリフ,えっと、それじゃあ消耗した分、魔力をいただきたいのですが、\n{主人公}さん、いいですか？\nいやなら無理にとは言いません。マーメイド、お願いします❤
    話者変更,自分,true,
    セリフ,任せて～❤\nそれじゃあ大人しく横になりましょうね～❤
    話者変更,%%司会者,true
    セリフ,勝者には魔力をメロディ選手が魔力補充の権利を使うようです。\n{主人公}選手は耐えるしかありません。
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,く、くそ・・・。  
    説明,師匠たちの前で情けない姿を見せる訳にはいかない。\n僕は心を強く持ち、なるべく反応しないように決めた。
    話者変更,自分,true,
    セリフ,押し倒して、おっぱいでおちんちんを挟んであげる❤
    画像,&パイズリ
    セリフ,ぱっふん❤おちんちん、全部埋まっちゃったわね❤\nどうかしら？わたしのおっぱい、気持ちいい？
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,・・・っ。
    話者変更,自分,
    セリフ,んふふ❤口は閉じててもチンポは正直ね❤\n嬉しいよ～ってお汁がでちゃっているもの❤
    セリフ,パイズリされても声、我慢できるのかしら❤\nむにゅむにゅ❤ずりずり❤
    アニメ再生,&パイズリアニメ,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2,
    エフェクト,&&セクシーエフェクト,相手,
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,・・・っ❤・・・ぅっ❤
    話者変更,自分,
    セリフ,直ぐにお汁で谷間がぬるぬるになっちゃった❤\nお陰でパイズリしやすいわ❤くすくす❤
    セリフ,上下にゆっくり、ゆっさ❤ゆっさ❤\nチンポがおっぱいに埋まってるから、\n少し揺らすだけで気持ちいいでしょう？
    セリフ,敏感な先っぽも、カチカチの竿も、\n全部同時にむにゅむにゅ❤\n歯を食いしばって堪えちゃって、可愛い❤
    説明,パイズリの快楽に腰が浮きそうになるのを僕は必至に堪える。\n声を我慢しなくてはならないほど気持ち良いのが逆に助かった。
    説明,このまま直ぐに射精してしまえば魔力補充は終わりだ。\nあと少しの辛抱だ、と羞恥を感じながらも自身を鼓舞する。
    説明,勝ったはずのメロディの方が戸惑いを覚えてしまうほど\n淡々とした搾精に闘技場の興奮も冷め始めていた。
    話者,%%チア,true
    セリフ,も～うっ、つまらな～い。\nせっかく情けな～い姿が見れると思ったのに～・・・。
    話者変更,自分プレイヤー,    
    セリフ,（ど、どうしよう・・・。そうだ❤）\nマーメイド、た～っぷり魔力を貰いましょう❤\nアレ、お願いします❤
    話者変更,自分,
    セリフ,くすくす❤わかったわ❤\nねぇ、あなた知ってる？\n射精できないのって、と～っても気持ち良くて、苦しいってこと❤
    セリフ,言ってる意味が分からないかしら？\nうふふ❤それじゃあ体験させてあげるわ❤
    エフェクト,&&セクシーエフェクト,相手,
    エフェクト,&&セクシーエフェクト,相手,
    アニメ加速,1,
    ループダメージ間隔,0.5
    ループダメージ加算,500
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,んんっ❤
    話者変更,自分,
    セリフ,パイズリ、激しくしてあげる❤\nゆっさゆっさ❤ゆっさゆっさ❤\n早漏チンポはもう限界ね❤
    セリフ,びくびくして射精するつもり満々❤\nだ・け・ど❤射精したらだ～め❤
    フラッシュ,白
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,ぅぅっ❤　なっ！？
    説明,間違いなく絶頂したはずなのに射精できず、僕は目を見開いてしまう。
    話者変更,自分,
    セリフ,今、イッたでしょ～❤\nなのに射精できないなんて、不思議ね～❤\nうりうり～❤おっぱいでもっとずっちゃお❤
    アニメ加速,1,
    ループダメージ間隔,1
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,んひぃ❤な、なんでぇ❤
    話者変更,自分,
    セリフ,あなたが気づかないうちに魅了をかけたの❤\nだから私が許さない限り、イクことはできても射精はできないわよ❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,そ、そんな❤んあぁ❤
    話者変更,自分,
    セリフ,一回イったから亀頭がもっと敏感になったのかしら❤\nおっぱいを浮かしてゆさゆさ❤\n敏感亀さんを集中攻撃よ❤
    セリフ,うふふ❤腰が跳ねちゃった❤\nもう声も我慢できないみたいね❤\nアンアンって可愛い声が漏れちゃってる❤
    セリフ,素直に反応してくれるとわたしもやりがいがあるわ❤\n身体を捻って左右にむにゅむにゅ❤これもいいのね❤
    エフェクト,&&セクシーエフェクト,相手,
    エフェクト,&&セクシーエフェクト,相手,
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,や、やめ❤ああ、ああぁぁ❤
    話者,%%チア,true
    セリフ,やぁ～ん❤情けない声出てるぅ～❤
    セリフ,びくびくして面白～い❤もっとやっちゃえ～❤
    話者変更,自分,
    セリフ,声援には応えないと、ね❤\n思いっきりパン、パン❤パン、パン❤\n腰におっぱいを叩きつけましょう❤
    アニメ加速,1,
    ループダメージ間隔,0.5  
    セリフ,おっぱいの中でチンポ、すっごい暴れてる❤\n白いの出したいよ～って言ってるみたい❤\nでもまだダメよ❤
    セリフ,イクと敏感になるのは魔力が溜まっているからなの❤\n何回も射精させるより一回で済ませる方が楽だからーー
    セリフ,あ、またイクの？いいわよ❤\n射精は出来ないけどね～❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,あああぁぁぁ❤
    フラッシュ,白
    話者変更,自分,
    セリフ,えっと、どこまで話したかしら？\nそうそう、一回で済ませる方が楽だから、\nあなたの限界までチンポに魔力を溜めるの❤
    セリフ,声を堪えて、直ぐに出して終わろうとしたでしょう？\nそんなつまらない事を考えるからオシオキされてるのよ❤
    セリフ,って、あら？どうしたの❤\n腰をへこへこさせておっぱいにチンポすりつけて❤\n射精したくて堪らないって顔をしてるけど❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,お、お願い❤もう、イカせてぇ❤
    話者変更,自分,
    セリフ,涙まで浮かべちゃって、可愛い❤\nそうね、その顔と声に免じてこれで許してあげる❤
    セリフ,さぁ敏感チンポに意識を集めて❤\n谷間から精液が噴き出すくらい、たくさん出して❤\n少なかったらもう一回よ？
    セリフ,はい、びゅっ❤　びゅっ❤　びゅ～っ❤
    射精,
    射精,
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,あ、あああっ❤ひぃっああああ❤
    射精,
    射精,
    射精,
    ウェイト,1
    射精,
    ループダメージ停止,
    アニメ停止,
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,お・・・❤う・・・❤ひぃ・・・❤
    フェードアウト,2,
    話者,自分
    セリフ,ああん❤３回分の濃厚な魔力がこもった精液・・・❤\n本当に溢れるくらい出してくれたのね❤\nそんなに射精止め、良かったのかしら❤
    セリフ,・・・あら、気を失ってるわ。\nちょっとやり過ぎたかしら、くすくす❤
    話者変更,自分プレイヤー,
    セリフ,わぁ、凄い上質な魔力ですね❤\n流石は期待のルーキーさん。・・・これっきりは惜しいかもしれないです❤
    セリフ削除
    説明,意識を失った僕は、その後闘技場の医務室で目を覚ました。真っ先に芽生えたのは、マーメイドにイカせてと懇願する無様なところを、受付さんと師匠に見られた羞恥心だった。
    説明,ごっそりと魔力を奪われてしまい、フラつく足で医務室を出る。ここまで魔力を失ったのは初めだ。そのうえ長くパイズリをされ続けたせいでチンコがジンジンして内股になってしまう。
    説明,痛むチンコは嫌でも僕に射精止めを思い出させる。どんどん敏感になるチンコを大きくて柔らかなおっぱいでズラれる快楽はこれ以上がないと思えるほど鮮烈なもので。
    説明,宿に帰っても、翌朝になっても、受付さんに慰められリベンジ頑張ってくださいと応援されても、師匠と特訓をしても、頭と体にこべりついた記憶をふとした時に思い出してしまう。
    説明,その反面、強すぎる快楽を知ったせいかイキ難くなり、Ｃランクのマスターには前より楽に勝てるようになった。しかし。
    明転,1
    背景変更,&&闘技場背景,
    BGM,&&敗北BGM,
    話者変更,自分,true,
    画像,&パイズリ
    セリフ,は～い❤どっぴゅん❤
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,あひっ❤ああああ❤
    射精,
    射精,
    話者変更,自分,
    セリフ,くすくす❤あっという間に出ちゃったわね❤早漏さん❤
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,あ、あぁ・・・❤
    説明,マーメイドを前にするとたちまち射精してしまう身体になってしまっていた。
    話者変更,%%司会者,
    セリフ,またも瞬殺！！勝者はメロディ選手！
    セリフ,これで何度目でしょう！{主人公}選手、メロディ選手のマーメイドに手も足も出ません！
    話者変更,自分プレイヤー,
    セリフ,今日も私の勝ちですね❤\nそれじゃあ、早速魔力をいただきましょう❤
    話者変更,自分,
    セリフ,もうすっかり恒例になっちゃったわね❤\nわたしに射精管理して欲しくて挑戦してるんじゃない❤
    アニメ再生,&パイズリアニメ,
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,んああ❤おおぉぉ❤❤
    話者変更,自分,
    セリフ,今日もいっぱい溜めて、溜めて❤\nまとめて搾り取ってあげるわ❤くすくす❤
    フラッシュ,白
    フラッシュ,白
    射精,
    ウェイト,1
    フラッシュ,白
    フラッシュ,白
    射精,
    アニメ停止,
    フェードアウト,2,
    セリフ削除
    説明,こうして僕はメロディ選手に挑んでは返り討ちにあい、マーメイドに魔力を搾られ続ける日々を送るようになる。
    説明,それは僕がマーメイドに弱いと公言している事に他ならない。他のマスターがマーメイドを使うようになれば、僕は負けが続きランクも下がっていく。
    説明,すっかり落ちぶれた僕はいつしか冒険者ギルドに足を運ぶのを辞めてしまった。こうして僕の冒険は終わってしまったのだ。




