default
投げキスサキュバス,投げキスサキュバス
[1].相手がモンスター効果を発動した時に発動する。その効果を無効にし、そのモンスターに「魅了」を付与する。この効果は１度しか発動できない。\n[2].このカードが「リップ」装備カードを装備している場合、このカードが相手から受ける戦闘ダメージは300ポイント減少する。,[1].相手がモンスター効果を発動した時に発動する。その効果を無効にし、そのモンスターに「魅了」を付与する。この効果は１度しか発動できない。\n[2].このカードが「リップ」装備カードを装備している場合、このカードが相手から受ける戦闘ダメージは300ポイント減少する。
[3].このカードが「リップ」カードを装備している場合、１ターンに１度、相手キャラクターのこのカードへの攻撃宣言時に発動する。そのキャラクターに「与える戦闘ダメージが０になる」(１ターン）を付与する。,[3].このカードが「リップ」カードを装備している場合、１ターンに１度、相手キャラクターのこのカードへの攻撃宣言時に発動する。そのキャラクターに「与える戦闘ダメージが０になる」(１ターン）を付与する。
