default
エリートサキュバス,エリートサキュバス
[1].このカードが場に出た時、手札のレベル3以下の悪魔タイプモンスター１体を選択して発動できる。手札からそのモンスターを特殊召喚する。\n[2].このカードが自分フィールド上に存在する限り、自分のレベル３以下モンスターが相手から受けるダメージは300ポイントダウンする。,[1].このカードが場に出た時、手札のレベル3以下の悪魔タイプモンスター１体を選択して発動できる。手札からそのモンスターを特殊召喚する。\n[2].このカードが自分フィールド上に存在する限り、自分のレベル３以下モンスターが相手から受けるダメージは300ポイントダウンする。
[3].相手モンスターが破壊され、墓地へ送られたとき発動する。デッキからレベル３以下の悪魔タイプモンスター１体をランダムに特殊召喚する。この効果は１度だけ発動できる。,[3].相手モンスターが破壊され、墓地へ送られたとき発動する。デッキからレベル３以下の悪魔タイプモンスター１体をランダムに特殊召喚する。この効果は１度だけ発動できる。
戦闘時に弱点を付与する。,戦闘時に弱点を付与する。
