default
シスター,
あら、はじめまして。わたし、この街の神殿でシスターをやっているものです。,
あなたもカードマスターなんですね。普段の戦いでお怪我などはされていませんか？,
わたくしどもの教義では、魔力に富んだ女性こそ戦うべきだと説いております。男性の方には争いではなく癒しと快楽を与えるべきだとも。,
ましてサキュバスとの戦いとなれば、男性を駆り出すなんて愚かです。すべて女性にゆだねてしまうのが、より賢い選択と言えるでしょう。,
え？自分はそうは思わない？男だって戦える？あら、そうですか。それなら…。,
あなたにも教えの素晴らしさを体感していただけるよう、ぜひ一戦お願いいたしますわ。快楽で戦いへの意志を溶かしてさしあげます❤,
また会いましたね。この間は負けてしまいましたが、今度はそうは行きませんよ。,
わたしのカードたちの力で、あなたに教えの素晴らしさをきちんとお伝えいたします。,
それではバトルを始めましょう。快楽で蕩けさせてあげますね❤,
うふふ❤またわたしたちの教義を体験したくなったのですか？,
それでは前回同様、気持ちいい敗北を教えてさしあげますね。たくさん気持ちよく癒されてください❤,
ううっ、お強いんですね。まだまだわたしの修行が足りないようです。,
いつかあなたにも教えの意味が伝えられるように、もっと精進せねば…。それではまたいつか再戦お願いいたします。,
うふふ、わたしの勝ちです。男の人が戦いには不向きだということがよくわかったでしょう？,
まだ入信への決心はつかなかったみたいですが、どうせこの快楽を忘れることはできません。,
ランクアップなど目指さなくていいですよ。ずっと気持ちいいことをして過ごしましょう？それでは対戦ありがとうございました。,
あなたのターンからですね。いいバトルにしましょう。,
わたしのターンからですね。,
ドローします。,
わたしのターン、ドロー。,
{使用カード}を上級召喚いたします。,
{使用カード}を召喚します！,
ううっ、あうう・・・❤,
うふふ❤一度女神さまの教えを味わったその体では、\nもはや戦う意思を保てぬようですね❤,
何度肉体を再付与されようと意味のないことです❤\n魂に染みついた愛はぬぐえないのですから。\nさあ、またあなたに愛を体験させ、すぐに昇天させてさしあげますね❤,
さらにもう1枚発動！,
ターン終了時に{使用カード}の効果発動！味方全員を回復させます。,
ターン終了時に{使用カード}の効果発動！味方全員のHPを300ポイント回復です。,
召喚時に{使用カード}の効果発動！処刑人モンスターに「再生」を付与！,
召喚に成功したとき、{使用カード}の効果発動！処刑人モンスターに永続的な回復効果を付与！,
敵モンスターを墓地へ送ったとき{使用カード}の効果発動！処刑人モンスターに「再生」を付与！,
{使用カード}の効果を発動！処刑人モンスターたちに再生能力を付与です！,
雷撃よ、敵を打ち倒せ。{使用カード}を発動！,
{使用カード}を発動します！相手モンスター全体に500ダメージです！,
永続魔法{使用カード}を発動！ターン終了時ごとに味方を回復します。,
永続魔法{使用カード}を発動！味方全員を毎ターン回復します！,
ライフを1000払い、永続魔法カード"{使用カード}"発動！,
ライフを1000払い、永続魔法"{使用カード}"発動！自分のモンスターは回復のたびに攻撃力がアップします！,
ライフを1500払い、{使用カード}を発動！デッキから天使モンスターを特殊召喚！,
わたしのライフをコストに{使用カード}を発動！デッキから天使モンスターを特殊召喚！,
敵の呪文から味方を守る盾となれ。{使用カード}を発動！このターンの間、効果ダメージを半減させます！,
無駄です！「{使用カード}」を発動！このターンの間、炎属性の効果ダメージを回復に変換します！,
装備魔法カード発動！{使用カード}！,Magic card activate! {使用カード}!
魔法カードを発動！{使用カード}！,
トラップカードを発動します！{使用カード}！,
カードをセット。,Card set.
カードを伏せます。,
わたしと楽しいことしましょ？{防御カード}を攻撃！,
気持ちよくしてあげますね。{防御カード}を攻撃！,
{使用カード}で{防御カード}を攻撃します！,
うう、なにもできませんね…。ターンエンドです。,
このターンは身動きが取れません…。ターンエンド。,End turn.
ターン終了です。,
わたしのターンはおわりです。ターンエンド,
こんなところですね。ターンエンド。,End turn.
むぅ、攻撃を妨害されるとは…。,
服の上からでも分かるぐらい大きな胸が自慢なんです。\n戦った相手からは、とてもやわらかいと評判なんですよ❤,
あなたのこともたっぷりこの胸で癒してさしあげますね❤\nさあ、骨抜きになってくださいな❤,
わたしたちの教義では、\n相手のことを癒すことを最も善いこととしています。,
あなたにもパイズリで奉仕してさしあげます。\n存分に体をリラックスさせてください❤うふふ❤,
わたしの胸、とても大きいでしょう？この大きな胸で、\n男の人の大事な部分を挟んであげたいんですが、いかがですか❤,
ふふ、強くは拒否しないんですね。やっぱり男の方の理性って弱い…❤,
わずかな抵抗も、こうやってぎゅっとペニスを包み込んでしまえば、\n腰から蕩けてしまいますね❤\nうふふ、そのまま快楽でふにゃふにゃになっていてください❤,
わたしの胸、とても大きいでしょう？\nこの大きな胸の谷間で、\n男の人の大事な部分、挟まれたくはないでしょうか。,
わずかに抵抗はしていても、こうやってぎゅっとしてしまえば、\nふふ、腰が抜けてしまいますね❤\nそのままマスターのことなど忘れて快楽に溺れてください❤,
さあ、どうぞ❤顔をたっぷりおっぱいで挟んであげます。,
柔らかい感触と甘いおっぱいの匂いをたくさん楽しんでくださいね？\nぱふ❤ぱふ❤,
抵抗などせずに快楽を味わってください。\nほら、胸でお顔を挟んで、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
体から簡単に力が抜けてしまいますね。\nそのまま楽にしてれば、気持ちいい敗北が待っていますよ。うふふ❤,
毎日いろいろなことを考えて、いつも心はくたくたでしょう？\nわたしの胸で顔を優しく挟んで、その疲れを癒してさしあげます。,
次どのカードを出すべきかなんて、考えなくていいんです。\n難しいことは忘れて、心をからっぽにしてください。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
主従関係なんてどうでもいいと思いません？\n皆ただ神に仕えるだけです。マスターとの関係など\nかりそめの契約にすぎません。,
だからほら、おっぱいに甘えててもいいんですよ。\nマスターのことを忘れられるように\nたくさんぱふぱふしてあげますね❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
うふふ❤快楽を願うのですか。\n教えの通り、女性に自ら身をささげるなんて、立派な心がけですね❤,
もちろんいいですよ❤\nさあ、わたしの愛を受け取ってください❤\nどのようにしてほしいか言えば、それも叶えてあげましょう❤,
癒しのパイズリ,
癒しのぱふぱふ,
なんでも,
わたしの胸で癒してほしいのですね❤\nさあ、どうぞ❤谷間の中に招き入れてたっぷり愛を教えてあげましょう❤,
わたしの胸であやされながら愛を囁いてほしいのですね❤\nたくさん顔を挟んで、ぱふぱふと、気持ちよくしてあげましょう❤,
うふふ❤性器を優しくこすられて、\nとても気持ちよさそうに果ててしまいました❤,
男性が戦う愚かしさ、しっかり分かっていただけたようですね❤\n恍惚としたその顔、素敵ですよ❤,
くす❤上手に甘えることができましたね❤\nあなたの「戦うための力」をこんなにたくさん捨てられて、\nとても偉いですよ❤,
さあ、残りも全部出し切りましょうね❤\n空っぽになるまでぎゅっと抱きしめてあげます❤\nうふふ❤,
あっ、ああっ・・・。,
あら、またわたしでオナニーですか？本当に"自己犠牲"がお好きなのですね。,
隠さなくてもいいんです。手を見れば何をしているのかすぐに分かりますよ。そんなに一生懸命シコシコしちゃってみっともない❤,
あらあら、前回も敗北して今回も敗北してしまうんですね。,
それも今回は自分からオナニーしてしまうだなんて。くすくす。修行を積むどころから前よりも弱くなってしまったようです❤,
うふふ。わたしの前でうずくまって、どうされました？もしかして体調が悪いのですか？それとも…。,
性欲に負けて自ら扱きはじめてしまったのでしょうか？くすくす❤,
隠さなくてもいいんです。手を見ればどちらかすぐに分かりますよ。そんなに一生懸命シコシコしちゃってみっともない❤,
自ら敗北を認めたあなたのために、祈ってさしあげましょう。両手を胸の前で組んで、そのままぎゅーっとおっぱいに押し付けて…❤,
わたしの手をよく見てください。おっぱいを見ちゃだめですよ…❤手を見るんです…❤,
あううっ…❤,
くすくす❤ダメだって言っているのに、目がおっぱいに釘付けですね。手を押し付けて軽くひしゃげさせただけなのに、そんなに興奮しちゃうんですか？,
せっかくなら祈りの手ではなく、あなたの顔やペニスを挟んでさしあげたかったんですけれど。まあ、オナニーで満足している弱々ペニスなのですから、別にいいですよね❤,
パイズリやぱふぱふでたっぷり気持ちよくしてあげるまでもなく、自分から負けちゃう雑魚チンポ❤くすくす、恥ずかしいですね❤,
あらあら、こんなこと言われて興奮しちゃうんですか？シコシコが早くなっています。一心不乱にシコシコ❤シコシコ❤そんなにしごいたらすぐに負けちゃいます❤,
では、どうぞ。見下ろされながら、わたしにエナジーを捧げてください❤あなたに信仰が、恍惚と共に芽生えますように。,
あっ、ああっ…❤,
くすくす。今回もたくさん出しましたね。マスターとしての務めより、わたしたちへの供物を優先できて、偉いですよ❤,
次会う時も、ぜひこのオナニーの快感を思い出してくださいね。きっと素晴らしい一戦がまたできるでしょう。うふふ❤,
くすくす。たくさん出しましたね。ずいぶんと満足そうな蕩け顔です❤信仰のよさが少しは分かっていただけたでしょうか。,
隠さなくてもいいんです。手を見ればどちらかすぐに分かりますから。そんなに一生懸命シコシコしちゃって…。みっともない❤,
いいですよ。我慢は必要ありません。見下ろされながら、わたしにエナジーを捧げてください❤あなたに信仰が、恍惚と共に芽生えますように。,
わたしたちに屈すれば、幸福が訪れますよ？他の方もぜひいらっしゃってください。信仰の門は誰にでも開かれていますから。うふふ❤,
あらあら、弱いモンスターさんでも釣れたらと思っていたのですが、まさかマスターさん自らオナニーしに来るだなんて❤,
使い魔が弱いのも納得ですね。おちんちんをもっと鍛えたほうがよいのではないかしら。くすくす❤,
うふふ。あなたもわたしの前でシコシコ始めてしまうんですか？信仰に興味を持つ方が増えてくださってうれしい限りです❤,
性欲に負けたみじめなあなたのことも、神はお許しになられます。,
自ら敗北を認めたあなたのために、一緒に祈ってさしあげましょう。これが見たいからあなたも負けを選んだのですよね。ほら、両手を胸の前で組んで、そのままぎゅーっとおっぱいに押し付けます…❤,
くすくす❤ダメだって言っているのに、あなたも目がおっぱいに釘付けですね。手を押し付けて軽くひしゃげさせただけですよ？それなのに、そんなに興奮しちゃうんですか？,
じっと待っていれば、わたしやわたしのしもべに気持ちいいおっぱい攻撃してもらえたかもしれないのに、あと少しが待てなくて、自分からシコシコ❤シコシコ❤,
パイズリやぱふぱふでたっぷり気持ちよくしてあげるまでもなく、自分から負けちゃう雑魚チンポ❤恥ずかしいですね❤くすくす❤,
あらあら、こんなこと言われてあなたも興奮しちゃうんですか？シコシコが早くなっています。一心不乱にシコシコシコ❤そんなにしごいたらすぐに終わりが来ちゃいますね❤,
このまま戦線が崩壊するまで、みなさん貢ぎに来ませんか？神へ供物をささげに来るのはとっても素晴らしい行いですよ。,
信仰の門は誰にでも開かれています。さあ、わたしのそばに来て、この人のように幸せになりましょう？うふふ❤,
オナニーで敗北してしまうなんて、同じランクのマスターとして恥ずかしいです❤もう1ランク下に降りたほうがいいかもしれませんね。くすくす❤,
オナニーで敗北してしまうなんて、わたしより上位ランクのマスターとして恥ずかしい負け方ですね❤もう1ランク下に降りたほうがいいのかもしれませんよ？くすくす❤,
うふふ。ぱふぱふされただけでお漏らししてしまいましたね❤わたしの胸の感触、気持ちよかったですか？,
んっ❤谷間にどぷどぷ出ています❤おっぱいなんかに負けちゃうんですから、やはり男の人には戦いは向いてないんですね。くすくす❤,
勝負に負け動けなくなった僕は、シスターの前で膝をついていた。,
よくわかりましたか？男の人は快楽には勝てないように出来ているのです。,
どれだけ戦いへの信念があったとしても、柔らかい胸で包んであげるだけで、たちまちに戦意を失ってしまうかわいらしい存在…❤それが男です。,
まあ、あなたの場合はおっぱいを使うまでもなく、勝手に自滅して射精してしまいましたが。くすくす❤,
あなたもわたしの胸に顔を埋めてあげたら、手で扱くまでもなく射精してしまいましたね。自分の無力さをひしひしと感じるでしょう？,
あなたもわたしの胸でパイズリをされて、すぐに果ててしまいましたね。自分の無力さをひしひしと感じるでしょう？,
さて、このあとはどうしましょうか…。そうですね。神殿に連れ帰って、そこで少し教誨をいたしましょう。,
大丈夫、怖いことはしません。ただ気持ちいいことをするだけです❤,
そう言うとシスターはモンスターに僕を担がせて、神殿まで運んでいった。エナジーを奪われて体に力が入らない僕は抵抗もできず、街の人の視線に恥ずかしい思いをしながら、神殿内の一室に運び込まれた。,
さて、今からするのは大事な教誨です❤わたしの体を通してあなたの体に教えの素晴らしさを伝えてさしあげましょう。,
大丈夫。怖くないですよ。カードバトル後の残虐な行為は街の法で禁じられています。わたしがするのは残虐さとは真逆の行為です…❤,
さあ、天国を味わってください❤,
はひぃっ、あっ、ああっ…❤,
うふふ❤まだ顔をおっぱいで挟んであげただけ、それなのにとても可愛い声を出しますね❤,
さきほどもわたしの胸に見とれてオナニーして負けてしまったんですものね。おっぱい好きなんでしょう？くすくす❤,
さきほどもぱふぱふだけでイかされたようなあなたですからね…❤この感触たまりませんか？さっきの射精の気持ちよさ、思い出してしまいますね。くすくす❤,
移動の間、少しずつ収まっていた勃起も、あっという間に元に戻ってしまいました。わたしのふとももに固いのが当たっていますよ。,
あら？さっきと同じどころか、さらに固く大きくなっているみたい…❤女に上に乗られて弄ばれているのに…。くすくす❤そういう性癖みたいですね❤,
知ってます？女に上に乗られて喜ぶ人のことをマゾって言うんですよ❤わたしたちの教えにとってマゾの人はとても相性がいいんです…❤,
だって、そうでしょう？マゾの人はこうやって上から無理やりおっぱいを押しつけてあげるだけで、簡単にメロメロになってしまいますから…❤,
はひぃっ…❤あっ、あっぁ…❤気持ちいいぃ❤,
うふふ❤天国のようですか？女の胸に溺れるのは気持ちいいですよねえ❤,
"男が戦う必要はない、すべてを女に委ねるべきだ"、その教えの素晴らしさが深く身に染みてくるでしょう？特に、マゾなあなたには。くすくす❤,
上に乗られてぱふぱふされているだけなのに、心はどろどろ❤気持ちよくて気持ちよくて頭の中が溶けそう❤,
女に屈服したいんですよね❤あなたの本性がそれを望んでいるんですよね❤ほら、おちんちんの方にもしっかり快楽を与えてあげます。体を上下に動かしてっと…❤,
あふぁ❤なにこれぇ、あへぇ…❤,
ふふふ❤あなたのおちんちん、どこかに挿れてしまいました。ぎゅって包み込まれて気持ちいいですか？,
エッチの経験が少ないあなたには今何されているかよく分からないでしょう？太ももでしごいているのか、それともわたしのナカに入れられているのか…❤,
もしかして童貞卒業かもしれませんね。ほら、おっぱいに埋もれながらたくさん妄想していいですよ…❤くすくす❤,
きもちいいよぉ…❤あったかくてぇ…❤あうう、もうだめぇ…❤,
はいはい。どうぞ負けちゃってください❤射精と同時に、女の子に負ける気持ちよさをたくさん体にしみこませてくださいね❤,
わたしの体温に包まれながら、わたしに深く深く屈服するんです。とっても気持ちいいですよ❤ほら、腰を上下に激しくぐちゅぐちゅ動かします❤,
あうっ…❤あっ…❤ああっ…❤で、出るぅ…❤,
んふふ、熱いのがドクンドクンって…。こぼれちゃいそうです❤,
どうでしたか？女に負けて幸せになれましたか❤くすくす❤,
さてと、それじゃ解放してあげますね。あんまりエナジーをいただいてはかわいそうですから。,
あっ…❤ううっ…❤おわりっ…？も、もっとぉ…❤,
くすくす❤うわごとでおねだりしちゃってますね❤そんなによかったのですか？,
もちろん、"かわいそう"というのはあなたたちの価値観から考えた評価です。わたしたちの教えに基づけばこれ以上の性交も、"かわいそう"ではありません。,
カードマスターから戦う力である魔力を奪っても、それはむしろ"素晴らしいこと"。なぜなら男の人を戦いから遠ざけ、守ってあげているのですから。,
さて、どうしますか？あなたはわたしたちの教えに帰依しますか？もし帰依するのであれば、このまま続きをいたしましょう。,
さっきから切なげに震えているあなたのペニスは、もう答えが決まっているようですけれど。くすくす❤,
冒険をあきらめますか？,
彼女に負けたあと、彼女の提案を断ることができなかった僕は、彼女に更なる行為を望んでしまった。その結果、翌朝になるまで延々と彼女に"愛"を与えられ、すっかり彼女から離れられない体になってしまった。,
少しでも長く彼女と触れあいたい…。一時でも離れていると、心が満たされない…。それほどに彼女に依存してしまった僕は、もう戦いの道を選ぶことができなかった。,
ただ彼女に会うために神殿への寄付金を稼ぎ、時間を浪費していくだけの日々。,
うふふ、わたしに包まれるの、幸せですか…❤,
あなたが貯めた魔力とお金は、ちゃんとわたしたちの役に立ってますよ。こうして愛を感じるために、よく頑張っていますね❤,
あなたがするべきことは戦いではなく、勤労と奉仕です。それがあなたに幸福をもたらすのです。,
わたしと初めて出会ったときのギラギラとした目、戦いへの意志…、全部なくなってしまいましたね❤今では蕩けた表情でかわいい声をあげている❤,
悲しいですか？むしろうれしいですよね。あなたはそう、救われたのです❤,
さあ今日もたくさん愛を与えてあげましょう❤愛をその身に受けて、たくさんの感謝を抱きなさい。くすくす❤,
はひぃっ…❤シスター様ぁ…❤❤,
妹のために強くなるという目的も忘れ、ただただシスターに甘えるだけで時間が過ぎていく…。この退廃から抜け出すことはもうないのだろう。,
こうして僕の物語はむなしくその幕を閉じたのだった。,
