default,
試験官,Examiner
EP07_PaizuriAnime,
ギルドに所属する中堅マスター。ハンタータイプのカードをメインに使用し、戦士やフクロウのカードをサポートに用いる。\n常日頃から谷間を露出させた格好で出歩いており、人に見られるのがわりと好きな性格。男の子が彼女の胸に見とれていたりすると、両手で寄せ上げてサービスポーズを見せつけたりしてくるので、性癖がゆがむ男の子が後を絶たない。\nランクはC級だが、試験のために実力を抑えている。,A mid-level cardmaster who works at the guild. She mainly uses warrior and owl cards that are built around supporting her hunter type cards. She enjoys being watched by others; always walking around in outfits that expose her ample cleavage. When boys stare at her tits; she teasingly pushes them together with her hands into a service pose; which drive many young boys mad. Despite being ranked C-class; she holds back her true strength for exams.
導入イベントをスキップしますか？,Do you want to skip the opening event?
はい,Yes
いいえ,No
いくつかのバトルを経て、ランクポイントが十分にたまった僕はギルドの建物を訪れていた。,After several battles; I had accumulated enough rank points and visited the guild building.
あら、また会いましたね、新人マスターさん。ギルドへようこそ。大会での戦いは順調ですか？,Ah; it's the new cardmaster. We meet again! Welcome to the guild. How are the battles in the tournament going?
ランクポイントがたまりました！,I've accumulated some rank points!
おお、本当ですか！,Ooh; is that so!
すばらしいです！まだ大会も始まったばかりだというのに、良いすべり出しですね！,That's wonderful to hear! The tournament has only just begun; and yet you're already off to a good start!
それではギルドリングをこちらにお渡しください。ポイントを確認させていただきます。,Now then. Please hand me your guild ring. I shall confirm the number points you've collected.
ありがとうございます。確かに指輪には必要量のランクポイントが貯まっていますね。,Thank you. You certainly have the required rank points stored in your ring.
これであなたはFランクからEランクに昇格できるわけですが…。,With this; you can be promoted from F rank to E rank...
ランク昇格の際には、１つ試験をこなしてもらわないといけません。,However; I must add in order to qualify for  a rank promotion; you must also pass a test.
試験の内容はランクごとに異なります。Eランクの昇格試験は、ギルド職員との戦闘試験です。,The content of the test varies by rank. The E-rank promotion test is a battle test with guild staff.
担当職員を呼んできますので、少々お待ちください。,I'll call the staff member responsible for this; so please wait a moment.
やっほー！わたしがEランクの昇格試験を担当する試験官だよ。よろしくね！,Hi there! I'll be your examiner for the E-rank promotion test. It's nice to meet you!
ギルドに入りたてのあなたに、Fランクに見合った戦闘力があるかどうか、試させてもらうよ。,Considering you've joined the guild; I'll test whether you have the combat power befitting an F rank.
剣士とハンターを組み合わせたわたしのデッキにうまく対処できるかな？さあ、バトルを始めよう！,Do you think you have what it takes to deal with my swordswoman and hunter deck? Now; let's start the battle!
お、また来たね。ランク昇格試験、もう一回受ける？,Oh; you've come again. Are you here to take the rank examination test once more?
わたしのデッキは、1体1体の戦闘力はそこまでないけど盤面にカードを多く出すから、魔法の全体攻撃とかを使うと戦いやすいと思うよ。,The cards in my deck don't have much power; but I can use them to easily populate my field; so magic cards that are good at hitting many cards at once might give you an advantage.
いてて、これはお見事。\n新人マスターくん、なかなか強いねぇ。,Ouch! Nicely done. You’re quite strong for a rookie cardmaster; aren't you?
うん、これだけの実力があれば十分だよ。\nあなたは試験に合格。これからEランクだね！,Mhm. You've passed with flying colours. You're now an E Rank cardmaster!
Eランク昇格おめでとうございます！さすがですね。,Congratulations on your E Rank promotion! I had no doubts about you.
それではギルドリングに特殊な装置で魔力を込めます。\nちょっと待っていてくださいね。,Now; I'll imbue your Guild Ring with magic using a special device. Please wait a moment.
戻ってきた受付さんにギルドリングを返してもらうと、指輪にはめられた宝石の色が濃い緑色に変化していた。,When the receptionist returned your Guild Ring; the gem set in the ring changed to a deep green color.
どうです、指輪の色が変わっているでしょう？\nこれがEランクの証です。,What do you think? See how the color of your ring has changed? This proves that you're now an E-Rank cardmaster.
Aランクになるとそれは奇麗な赤色になるんですよ。\nあなたの指輪がその色になるのが今から楽しみです。,When you reach A Rank; it will turn a beautiful red. I'm looking forward to seeing you when that time comes!
へぇー、わたしに何回も負けたのにけっこう言うじゃん❤,Hehe...! You've lost to me several times; yet you still speak so confidently...❤
ま、気持ちいいことされても癖にならないで最後には勝てたんだから、\n将来性はあるのかな？くすくす❤,Well; even though you experienced things that felt good; you still didn't get addicted to it and managed to win in the end... perhaps your future has some potential after all? *Giggle*❤
ううっ…。それは…。,Oogh... That's...
こら。あんまり茶化しちゃかわいそうですよ。\n試験に無事合格したんですから今は応援しましょ。,Come now. It's not fair to tease him like that. He managed to pass the test safely;⁸ so let's do our best to support him.
ふふ、さすがに試験をすぐクリアしただけはありますね。\nとても頼もしいです。,Fufu. As I expected; you cleared the test immediately;\nYou're very reliable.
それでは引き続き大会でのバトル頑張ってください！,
僕は色の変わったギルドリングをウキウキした心地で眺めながら、宿への帰路についた。,
ほとんどカードも使えなかった昔を思えば、とても順調だ。これも師匠がしっかり鍛えてくれたからだろう。,
試験官とのバトルを終えたからか、体はすっかり疲れていた。僕はこの先のことをうつらうつらと思いながら、眠りについたのだった。,
…………。,...
…。この景色。いつも見る夢か…。,
うう、怖いよぉ、お兄ちゃん…。\nおとうさんたちは？外はどうなっているの？,
今日はお祭りだったはずなのに…。ううっ…。ひぐっ…。,
ここに隠れてろって言われたけど、おとうさんたちが心配だよ。\nどうしよう、お兄ちゃん…。,
あは、この家、人間の匂いがする。\nまだ捕まえてないやつがいたんだぁ❤,
この匂いからすると男の子ですかねぇ。\n小さい子の匂いって女か男か分かりづらいので\nはっきりとは言えないですけど。,
ま、見つけちゃえばすぐ分かることだし、さっさと探しちゃいましょ。うふふ❤,
サキュバスだ…。このままじゃ食べられちゃう…。,
狭い戸棚に二人で隠れながら、息をひそめてサキュバスたちの様子をうかがう。,
必死に冷静を装いながらも、妹の横で僕の手は震えていた。手にはお父さんから託された1枚のカードがあった。,
今日は僕の洗礼式の日。そのお祝いにお父さんにもらった「ブラックナイト」のカード。,
もしこのカードを使うことができたら、あの魔族たちも倒すことができるかもしれない。けれど、まだカードの使い方もちゃんと分からない僕には、ブラックナイトを召喚できる自信はなかった。,
妹のためにも、行かなくちゃいけない。でも…。,
お兄ちゃん…。手ふるえてる…。,
このままじゃ二人とも食べられちゃうよね…。\nそれぐらいなら、うん…。,
わたしがお兄ちゃんを守る。,
そう言うや否や、妹は戸棚から外へと飛び出していった。そしてわざとらしい演技でサキュバスたちに向かって叫んだ。,
きゃあ！サキュバスがいる！\nわたしが１人のときに来るなんて、こわいよぉ！,
あら、自分から出てきてくれるなんて。探す手間が省けたわ❤,
男の子じゃなくて女の子１人でしたか。残念。,
男はみんなその場で搾り尽くしていいって言われてるんですけど、\n女の子なら女王様のところに連れていかないといけないですね。,
そこのお嬢ちゃん。動いちゃダメよ？ほらわたしの目を見なさい。,
あうぅう…❤なにこれぇ…❤,
それじゃあいいところに運んでいってあげますからねぇ。くすくす❤,
僕は連れていかれる妹を見ても何もできなかった。妹が戸棚から飛び出す瞬間、止めることだってできたはずなのに、あっけにとられたまま、それをただ見ていた。,
僕は誰もいなくなった家で、戸棚の奥に隠れ続けて、そのまま夜を過ごした。怖さで震え、兄として妹を助けられなかったことの悔しさにしばらく泣いていたんじゃないかと思う。,
……それからどれだけ時間が経ったのか。何日か後、戸棚の中で弱り切っていた僕を、ギルドからサキュバス討伐に派遣されたコノハ師匠が助けてくれた。,
師匠が抱きとめてくれたとき、僕はすでに気を失っていたという。,
何度も何度も夢に見る、自分の情けない過去。兄としてあまりに無力だった苦い記憶。,
でも今は違う。無力なんかじゃない。だからこそ僕は、必ず…。,
朝、目を覚ますと手には汗がびっしょりついていた。,
村が襲われたのはもう何年も昔の話だ。時間の経過を考えれば、妹は無事ではないかもしれない。サキュバスにエナジーを吸い尽くされたか、あるいはサキュバス化させられて、既に人間ではなくなっているのかも…。,
それでもきっと僕は、Aランクになって妹を助けに行く。それがどれだけわずかな可能性であったとしても…。僕は決意を新たにしたのだった。,
あなたのターンからだね！どんなカードで攻めてくるか、楽しみ！,
わたしのターンからだね！まずはどうしよっかなー。,
とりあえずドローしてっと。,First of all; I'll draw a card.
わたしのターン、ドロー。,My turn. Draw.
{使用カード}を上級召喚するよ。,Special summon {使用カード}!
{使用カード}を召喚するよ！,Summoning; {使用カード}!
ううっ、あうう・・・❤,
あはっ、試験中に自滅しちゃうような子はだめだねー。\n復活してもらったのに、まだうっとりした顔しちゃってる❤,
そんなんじゃ、マスターくんの命令も耳に入らないんじゃない？\n情けない男の子だなー。くすくす❤,
さらにもう1枚発動！,I activate another card!
{使用カード}の召喚時効果発動！手札を1枚捨てて、大剣の女戦士を特殊召喚！,
{使用カード}の召喚時効果を発動！手札を1枚捨てて護衛のモンスターを特殊召喚！,
手札を２枚捨てて{使用カード}の効果発動！魅了を付与させてもらうわね！,
魔法の弓矢でくらくらさせてあげる。手札を２枚捨てて{使用カード}の効果を発動！,
召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動！デッキからハンタータイプのモンスターをサーチ！,
仲間を呼ぶよ！{使用カード}の召喚時効果を発動！,
墓地に送られたとき{使用カード}の効果発動！デッキから永続魔法をサーチ！,
{使用カード}の効果を発動！デッキから永続魔法を手札に加えるよ！,
手札を2枚捨て永続魔法カード発動！{使用カード}！,Magic card activate! {使用カード}!
相手モンスター1体を選び、その種族に対してハンターが与えるダメージを倍増させるよ。,
さらに望むならデッキからハンターモンスター1体を特殊召喚できる！,
あなたのモンスター1体を選び、その種族に対してハンタータイプの与えるダメージが倍になるよ！,
{使用カード}を発動！ハンターモンスター1体を効果の対象に選択できなくする！,
{使用カード}を発動！これでこの子は効果の対象に選択できない！,
ハンタータイプが攻撃されたとき、{使用カード}を発動！戦闘前に1000ダメージだよ！,
{使用カード}を発動！手札にいるハンタータイプモンスターを特殊召喚！,
{使用カード}を発動！手札にハンターがいないときデッキからハンタータイプをサーチ！,
特殊召喚に対して{使用カード}を発動！大ダメージを与えちゃうよ！,
装備魔法カード発動！{使用カード}！,Magic equipment card activate! {使用カード}!
魔法カードを発動！{使用カード}！,Magic card activate! {使用カード}!
トラップカードを発動するね！{使用カード}！,Trap card activate! {使用カード}!
カードをセット。,Card set.
カードを伏せる。,
わたしからも気持ちいいことしてあげる。{防御カード}を攻撃！,
わたしだって攻撃するよ。{防御カード}を攻撃！,
行くよ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!
どう？快楽攻撃されて心は乱れてない？,
昔はもっと剣と剣のぶつかり合いって感じだったんだけどね、\nここ最近はこういうエッチな攻撃に耐えられないと\n男のカードマスターはだいぶ厳しいよ。,
試験官としてあなたの精神力試させてもらうね！,
うーん、なにもできない！ターンエンド。,Oof. Looks like I can't do anything! End turn.
この手札じゃ、むりー。なにもできない。ターンエンド。,This hand is no good... I can't do much. End turn.
ターン終了だよ。,My turn is over!
わたしのターンはおしまい。ターンエンド,I'm done with my turn. End turn!
これで終わりかな。ターンエンド。,End turn.
む、攻撃させてくれないの？厄介なカードだなぁ。,
手でシコシコしてあげるね。ほらじっとしてて、\nシコシコ❤シコシコ❤,
手でされるのは好き？\nほら、手のひらでおちんちん捕まえて…。,
しこしこしこ～。ふふ、このリズム気持ちいいでしょ❤\n出したいときに出していいからね。,
手コキしながら亀頭もいじめてあげるね❤,
竿をしこしこしながら～、こうやって手のひらを\nぎゅっと先っちょに押し当てて、うりうり♪うりうり♪,
あはは、すごい反応。同時に責められるのたまらないでしょ？\nガマンなんてしないで出しちゃえ❤出しちゃえ❤,
新人マスターくんは昇格したいんだよね？\nそれならほら、わたしにシコシコされても頑張って耐えようね。,
気持ちよくなっても射精しちゃだめだよ？魔力出しちゃったら\nカードを維持できなくなって失格になっちゃう。,
こうやって、しこしこしこしこ❤ってされても、がんばれー。\nくすくす❤,
敵のマスターに手コキをされてどこまで耐えられるかな？\n実戦と同じつもりで我慢しないとダメだよ。,
カリのところをこすられて、\n腰が浮きそうになってもガマンガマン。\nがんばれー、モンスターくん❤,
この服、谷間がすごく強調されてるでしょ？\nこの穴はね、パイズリしやすいように開けてる穴なんだ❤,
谷間におちんちんを押し当てて、\nむぎゅーって簡単にできちゃうの。\nほら、さっそくやってあげるね❤,
わたしのおっぱい、特盛ってほど大きくはないけど、\nおちんちんを挟めるぐらいのサイズはあるんだよ。,
谷間で捕まえて、わたしのおっぱいの気持ちよさ、\nたくさん教えてあげる。むにむにパフパフ❤ 楽しんでね❤,
新人マスターくんは、試験中なのにわたしのおっぱいが気になるの？,
ふふ、こんなに谷間を開けた服を着てれば\nそりゃ視線もいっちゃうよね。\nおっぱいの感触気になるだろうし、挟んであげよっか。,
わたしのパイズリけっこう気持ちいいんだよ。\nたくさんズリズリこすってあげる❤,
ねえねえ、この服の隙間のところにさ、\nおちんちんを入れてみたいって思わない？\n谷間が見えてなかなかにエッチでしょ？,
おっぱいで挟まれるの、気持ちいいんだよー？\nおっぱいを両手で押さえて、おちんちんにグリグリって押し付けて\nあげるね❤谷間ぱふぱふでイかせてあげる❤,
あれー、試験中なのにわたしにおねだりしちゃうの？\n試験はもうどうでもよくなっちゃったのかな❤くすくす❤,
マスターなら分かってると思うけど、\n魔力を搾られてカードを使えなくなったら、もう勝ち目なんてないよ？,
それでも我慢できない？\nうーん、しょうがないなー❤,
それじゃあお望み通り、さくっと抜いてあげる❤\nちなみにどうやってイかされたいのかな？\n言ってみてよ❤,
あれー、試験中なのにわたしにおねだりしちゃうの？\nマスターくんの昇級がかかってるのに、\n我慢できなくなっちゃったんだ❤くすくす❤,
それじゃあさくっと魔力を吐き出させてあげる❤\nキミはどうやってイかされたいのかな？裏切り者くん❤,
からかいパイズリ,
狩人の手コキ,
なんでも,You decide
そっか❤おっぱいでしてほしいんだね❤\nちょっと谷間を強調してあげれば、\n男の子ってすぐここに夢中になっちゃうんだから❤かわいい❤,
そっか❤手でシコシコしてほしいんだね❤\nわたしの手コキはオナニーするよりもずっと気持ちいいよ❤\nすぐイかせてあげる❤,
あは❤気持ちよさそうな顔で射精しちゃった❤\n試験を放り出してしてもらったパイズリはそんなによかった？\nマスターくんを裏切っちゃって最低だね❤,
モンスターくんのせいでわたしの体力もすっかり回復したし、\n試験の突破はずっと難しくなったんじゃないかな？\nくすくす❤,
ふふ、どうだったわたしの手コキテク❤\n試験官として君たちより実力はあるつもりだけど、\n手コキも上手だったでしょ？,
その気持ちよさそうなとろけ顔が答えだね❤\n試験中なのに、口が半開きになってアヘアヘになっちゃってる❤\nくすくす❤,
あっ、ああっ・・・。,
ありゃりゃ、自分からオナニー始めちゃった。今回も試験は失敗だね。,
もしかして、わたしの谷間見てたら興奮抑えられなくなっちゃった？うーん、おっぱいに負けるの癖になっちゃったのかなー。,
え？オナニーしちゃうの？今試験中だよ？,
もしかして、わたしの谷間見てたら興奮抑えられなくなっちゃった？うーん、たまにいるんだよねー、そういう人。,
たしかにガッツリ露出しているけどさ、これぐらいの谷間で動揺してちゃ、サキュバスの相手なんて無理だよ？おっぱいだってサキュバスの方がずっと大きいし…。,
戦闘中に激しく動いたから、こんな風にゆさゆさ揺れたかもしれないけど…❤その程度ガマンガマン。,
ううっ…❤,
え？わざわざ揺らさないでくれって？うそだー、うれしいくせに。,
こうやって前屈みになって、体を左右に揺らしているだけなのに、ほら、手が止まらない❤シコシコシコシコ気持ちいいねー❤,
くすくす。試験に来たばかりの初心者の子を、こうやっておっぱいに夢中にさせちゃうの、楽しいんだよね❤,
もう出ちゃいそうなんでしょ？シコシコ止められなくて、試験落ちちゃうね。自分から負けちゃうね❤,
ほら、谷間寄せてあげるから、ここに出していいよ❤びゅーっていっぱいかけちゃえ❤,
はひぃっ…❤,
くすくす。今回もたくさん出したねー。おっぱいがどろどろだよー❤,
こんなにオナニーで負けてばっかりじゃ、試験はもう無理かもしれないね。ま、次もおっぱいに負けないように頑張ってねー❤,
くすくす。たくさん出したねー。おっぱいがどろどろだよー❤,
試験はまた今度頑張ってね。次もオナニー我慢できなくならなければいいけど。,
マスターのランクアップがかかった大事な試験だっていうのに、わたしの前にやってきてシコシコ始めちゃうなんて…❤ぷぷぷ❤,
もしかして、わたしの谷間見てたら興奮抑えられなくなっちゃった？うーん、モンスターのくせに情けないなー❤,
たしかにガッツリ露出しているけどさ、これぐらいの谷間で動揺してちゃ、サキュバスの相手なんて無理だよ？おっぱいの大きさだってサキュバスの方がずっと大きいし…。,
ま、あなたが頑張らなくても他のモンスターが頑張ってくれるよね。だから、負けちゃってもいいんだもんね。,
くすくす❤そんな情けない言い訳考えながらおちんちん扱いているのかな？もう出ちゃいそうなんでしょ？シコシコ止められなくて、おっぱいに負けちゃうね❤,
やぁん❤ドバドバ出しすぎ。おっぱいがどろどろだよー❤,
ねえ、味方がこんな調子で大丈夫？すぐに全滅して試験に落ちちゃうんじゃない？くすくす❤,
ありゃりゃ、マスターも自分からオナニー始めちゃった。今回も試験は失敗だね。,
あはは❤マスターもオナニーしちゃうんだ。今試験中だよ？分かってる？,
あなたもおっぱいの谷間見てたら興奮抑えられなくなっちゃったのかな？うーん、手下ともども情けなさすぎ❤,
ほら、あなたがオカズにしたかったおっぱいだよー。この程度の露出で興奮してちゃサキュバスに勝てないぞ❤,
あはは、しごくの早くなっちゃっている。おっぱいぐらいでそんなに興奮するなんて、かわいい～❤,
ギルドに入ったばかりの初心者の子を、おっぱいに夢中にさせちゃうの、楽しいんだよね❤反応がうぶだから、からかいがいがあるっていうか。,
例えばこうやって前屈みになって強調するのはどう？体を左右に揺らしてあげれば、谷間がゆっさゆっさって揺れてエッチだよね。,
くすくす。おっぱいから目が離せないみたい。戦闘を忘れて、一生懸命シコシコシコシコ。気持ちいいねー❤,
もう出ちゃいそうなのかな？シコシコ止められなくて、試験落ちちゃうね。自分から負けちゃうね❤,
ふふ。あなたもオナニーしちゃうの？今試験中だよ？,
マスターのランクアップがかかった大事な試験だっていうのに、みんなしてわたしの前にやってきてシコシコ始めちゃうなんて…❤ぷぷぷ❤,
あなたもわたしのおっぱい見てたらムラムラ抑えられなくなっちゃった？モンスターのくせに情けないなー❤,
たしかにガッツリ露出しているけどさ、これぐらいの谷間で動揺してちゃ、サキュバスの相手なんて無理。おっぱいだってサキュバスの方がずっと大きいし…。,
え？わざわざ揺らさないでくれって？うそだー、あなたもうれしいくせに。,
ねえねえ。次々オナニーで仲間が負けていくのってどんな気持ち？他の仲間がオナニーしてたから自分もやりたいって我慢できなくなっちゃった？,
くすくす❤情けないよねー。おっぱい１つで戦意喪失して、どんどん降参しちゃうんだもん。,
ほら、笑われてシコシコ早くなってきた。もう出ちゃいそうなんでしょ？オナニー止められなくて、おっぱいに負けちゃうね❤,
谷間寄せてあげるから、ここに出していいよ❤びゅーっていっぱいかけちゃえ❤,
こんな調子で大丈夫？こんなに自爆ばっかりしていたら、すぐに全滅して試験に落ちちゃうんじゃない？くすくす❤,
試験は残念ながら不合格。おっぱいでオナニーなんてしちゃうんだから、当たり前だよね？くすくす❤,
ふふ、手にたっぷり出しちゃったねー。それじゃまたの機会をお待ちしてまーす。,
あん❤胸の間に出しすぎだよー。新人マスターくんにはわたしのおっぱいは気持ちよすぎたかなー。,
勝負に負け動けなくなった僕は、試験官の女性の前で膝をついていた。,
うふふ、わたしの勝ちだね。受付ちゃんが期待しているって言ってたから楽しみだったんだけど、思ったほどじゃないのかな？,
言っとくけど、わたし本気出してないよ？これ初心者向けの試験だし。,
ううっ…。,
カードの使い方はうまいみたいだけど、エッチなことにまだ全然慣れてないって感じだよね。,
わたしのおっぱい見てたら、勝手にオナニーして自爆しちゃうしさ。くすくす❤,
手でシコシコしてあげたら簡単に射精しちゃったしさ。くすくす❤,
おっぱいで挟んであげたら、蕩け顔ですぐに射精しちゃったしさ。くすくす❤,
それじゃ、ま、バトルに使った分の魔力だけ、あなたから搾らせてもらうね。よいっしょっと…❤,
わざわざおっぱいでオナニーしたぐらいだもんねー❤挟まれたかったんでしょ？,
おっぱいは気持ちいい？わたしどちらかという手コキよりこっちの方が得意なんだ。,
手コキでイっちゃうあなたにはたぶん耐えられないと思うなー。くすくす❤。,
さっきも出したこのおっぱいで、すぐにまたイかせてあげる❤うりうりー❤,
おっぱいがむにゅうって腰を上がってきて、おちんちんがそれに飲み込まれて…❤すごーくエッチでしょ？,
パイズリしやすいように、わたし、服のところに隙間をあけてるの。たいがいの男の人には効果抜群なんだよ❤,
おっぱいで挟んで、擦り上げて…。こうしてあげると気持ちよすぎて腰がふるえてきちゃうよね。くすくす❤,
あっ…❤ああっぁ…❤すごいっ…❤やわらかくてぇ❤,
柔らかい？そっかー、うれしいなぁ❤,
たくさん楽しんでいいんだよ。どうせ勝負はもう終わったんだし、あとは気持ちよーく負けちゃうだけ。,
おっぱいに挟まれて、男の子の弱点でおっぱいのやわらかさをたーっぷり味わって、それでわたしに魔力を出しておしまい❤,
ほら、おちんちんの感触に集中して？あなたが快感に喘げば喘ぐだけ、魔力が精液に溶けていくから…。,
ちなみに、魔力をたくさん溶かした方が射精するときは気持ちいいらしいよ？女のわたしには分からないけど、魔力を込めた分だけ感覚が敏感になっちゃうからかな？,
あは、言われてちょっと魔力を込めたでしょ？すっかり期待しちゃって、このえっちー❤,
あっ…❤ち、ちがっ…❤,
別にいいんだよ。いまは試験中じゃないし、わたしのおっぱいの感触しっかり味わっちゃえばいいじゃん❤,
あんまりわたしのおっぱいにメロメロにされたら、この先試験に勝てなくなっちゃうかもしれないけど…❤ま、それは知ったことじゃないし❤,
うりうりー❤おっぱいでいっぱいこすられて、とろとろになるまで気持ちよくなっちゃえ❤,
あっ❤ああっ❤❤❤だめ、これっ、あああっ…❤,
あはは、もう射精しちゃうね❤それじゃ、終わりにぎゅーってしてあげるから、閉じてる谷間にどぷって出しちゃっていいよ。,
イっちゃえ、新人マスターくん❤気持ちいい気持ちいい乳内射精で、わたしに魔力渡しちゃえ❤むぎゅー❤,
あっ❤あぐあっ❤❤❤,
んふふ、たくさん出てる。谷間の中が白いのでドロドロ❤,
あー、この精液、普通の射精3回分ぐらいは魔力が溶けちゃってるんじゃないかな❤ずいぶんエッチなことに魔力使っちゃったみたいだね。すけべ❤,
精液に溶けてる魔力はなかなか良質だね。きっとキミ、才能あるよ。さすがはコノハさんのところのお弟子さん。,
まあどれだけ才能があっても、エッチなことに弱いようじゃ、今の時代やってけないんだけどね。次挑んでくるときは少しはおっぱいに勝てるように頑張れー♪くすくす❤,