default
フラワー,Flower
F11_bustShowAnime,
F11_paizuriWing,
村娘に化けていた下級サキュバス。キノコのカードを好んで使う。純真そうな見た目でありながら、相手の能力を下げて無力化し一方的にいたぶるのが好きというサディスティックな一面を持つ。胸が体格の割に大きく、パイズリが得意。,A lower-class succubus disguised as a villager girl. Prefers to use mushroom cards. She might look innocent; but holds a sadistic side that enjoys lowering her opponent’s abilities and bully them one-sidedly. She has quite the big breast and is skilled in titjobs.
下級サキュバスとして一見平凡な能力に見えるが魔力を隠すのが得意であり、たいていのカードマスターには見抜かれない擬装ができる。エルルは魔力観察については上位ランクのマスター並みの実力があるため、今回は擬装がバレてしまった。もし何も気が付かなければ、完全に油断したところをいつの間にかキノコの力で弱体化させられて、一方的に精を搾り取られてしまっていただろう。,Although her abilities might seem average for a lower-class succubus; she’s skilled at hiding her own magical power that your average cardmasters cannot see through. She was exposed by Eruru because she had magic observation skill on par with a high-ranked cardmaster. If she hadn’t been exposed; she would’ve weakened them while they were unaware and drained their energy one-sidedly.
村娘に化けていた下級サキュバス。キノコのカードを好んで使う。純真そうな見た目でありながら、相手の能力を下げて無力化し一方的にいたぶるのが好きというサディスティックな一面を持つ。胸が体格の割に大きく、パイズリが得意。\n下級サキュバスとして一見平凡な能力に見えるが魔力を隠すのが得意であり、たいていのカードマスターには見抜かれない擬装ができる。エルルは魔力観察については上位ランクのマスター並みの実力があるため、今回は擬装がバレてしまった。もし何も気が付かなければ、完全に油断したところをいつの間にかキノコの力で弱体化させられて、一方的に精を搾り取られてしまっていただろう。,A lower-class succubus disguised as a villager girl. Prefers to use mushroom cards. She might look innocent; but holds a sadistic side that enjoys lowering her opponent’s abilities and bully them one-sidedly. She has quite the big breast and is skilled in titjobs. Although her abilities might seem average for a lower-class succubus; she’s skilled at hiding her own magical power that your average cardmasters cannot see through. She was exposed by Eruru because she had magic observation skill on par with a high-ranked cardmaster. If she hadn’t been exposed; she would’ve weakened them while they were unaware and drained their energy one-sidedly.
導入イベントをスキップしますか？,Do you want to skip the introduction?
OPイベントをスキップしますか？,Do you want to skip the opening event?
ランクポイントが貯まった僕は、ランクアップのために再びギルドの建物を訪れていた。,I’ve finally gathered enough rank points and; once again; I came to the guild.
新人マスターさん、ギルドへようこそ！\nお元気そうですね。,Welcome to the guild; Newbie! You seem lively today!
もうランクアップ試験ですか？\nこの短い期間で、さすがです！,You want to take the rank-up exam? It hasn’t even been that long; impressive!
Dランクの昇格に来ました。,I came to be promoted to D-rank.
EランクからDランクに昇格するためには、\nクエストを１つクリアしてもらうのが条件です。,The requirement to increase your rank from E-rank to D-rank is to clear 1 quest.
ちょうどあなた宛てに依頼が届いているので、\n今回はそれをこなしてもらうことにしましょう。,It just so happens that a quest had just arrived asking for you; so this time we’ll have you handle it.
クエストの内容は\n「街付近に現れたサキュバスの調査」です。,The details of the quest is “To investigate about the succubus appearance near the town”.
そのサキュバスって…。,Is this succubus; the one I...
はい。あなたが街の近くで出会ったというサキュバスですね。\n衛兵へ報告いただきありがとうございました。\nそのときの報告がギルドにも上がってきています。,Correct; it’s about the succubus you encountered near the town. We’re thankful that you reported it to the guards and that report has been sent to the guild.
情報を見る限り下級のサキュバスのようですが…。\n普段この辺りにサキュバスは現れませんし、出現したのがたとえ下級サキュバスであったとしても注意すべき事態であるとギルドは考えます。,Based on that information; it seems to be a lower-class succubus... Normally; succubi don’t appear around the town which is why the guild considers this a matter of high importance even if it’s involving lower-class succubus.
そこで、目撃者であるあなたに、\nこの件のくわしい調査をお願いしたいわけです。,And that’s why we are asking you; a first-hand eyewitness familiar with the case in question; to investigate about the succubus appearance.
なるほど。,Understood.
とはいえ新人マスターさんはまだ調査などは不慣れでしょうから、\n今回はパートナーをつけさせてもらいますね。,That being said; a newbie cardmaster might not be familiar with how to do investigations. That’s why we brought you a partner to help.
そう言うと受付のお姉さんは、部屋の奥の方を見て手招きをした。,As the receptionist lady says that; she gave a signal to someone inside the room.
こんにちは。わたしはエルル。\nDランクのカードマスターよ。はじめまして。,Hello; I’m Eruru. A D-rank cardmaster. Good to meet you.
あなたは、まだこの街に来たばかりでしょう？\nカードも初心者なんだっけ？,Didn’t you just come to this town recently? And you’re a newbie cardmaster too?
ふむふむ。なるほど。修行は長くやってきたけど、\n実戦経験はあまりない感じなのね。\nわかったわ。,Hmm; I see. You’ve been training for a long time, but you don’t have much actual combat experience.
まあ、FランクからDランクに\nあっという間に上がってきているんだし、実力は間違いなさそうね。\n期待してるわ。,Well; if you got from F-rank to D-rank in such a short time then I’m sure you’ve got the strength to back it up. I’m expecting a lot from you.
それで、わたしは魔力の痕跡を調査したり\n偵察任務を行うのが専門分野なの。,You see; I specialize in investigating traces of magical power and carrying out reconnaissance missions.
今回のクエストでは、君が戦ったっていうサキュバスのことを\nわたしの能力で調べようってわけ。わかった？,For this quest; I’ll be using my abilities to investigate more about that succubus you fought. Got it?
こんにちは。わたしはエルル。\nDランクのカードマスターよ。って、あら…。,Hello; I’m Eruru. A D-rank cardmaster. Good to meet... wait...
あなた、わたしと何回か戦ったことがあるわね。\n覚えている？ほら…❤,We’ve fought multiple times before; no? Don’t you remember me? Hora...❤
エルルはにやにやした顔で、手でわっかを作り、からかうように上下に動かして見せつけてきた。,Eruru has a big grin on her face as she makes a ring with her hand and teased me by moving it up and down.
うふふ。わたしの手コキでイかされちゃってた子が、\nもうＤランクに挑戦かぁ…。\nずいぶんと頑張ったじゃない♪,Ufufu; the kid who came from my handjob is now about to try getting D-rank... You must’ve worked so hard～♪
そうだ。頑張ったあなたに、\nあとで気持ちいい"ご・ほ・う・び"あげよっか？\nくすくす❤,Right; since you’ve worked so hard; how about I give you a pleasurable “reward” after this? Teehee～
あううっ・・・・❤,Ahh...
あは、顔を真っ赤にしちゃってかわいいー♪\n人前でこういうことされたら恥ずかしいわよね。ごめんごめん♪,Aha; it’s so cute how your face is all beet red～♪ Sorry; it must’ve been really embarassing in front of everyone♪
エルルはにやにやした顔で、胸を寄せ上げると、からかうように上下に動かして見せつけてきた。,Eruru has a big grin on her face as she pushed her breasts together and teased me by moving it up and down.
うふふ。わたしのしもべに負けて、\nパイズリで何回もイかされちゃってた子が、\nもうＤランクに挑戦かぁ…。ずいぶんと頑張ったじゃない♪,Ufufu; the kid who lost to my subordinate and came multiple times from a titjob is now about to try getting D-rank... You must’ve worked so hard～♪
頑張ったあなたには、\nあとで気持ちいい"ごほうび"あげよっか？\nキャロルとわたしでダブルパイズリとか…❤くすくす❤,For such a hard working kid; how about a pleasurable “reward” afterwards? Me and Carol will give a double titjob...
あは、想像しちゃったんだ❤\n前かがみになっちゃってかわいいー♪,Aha; you’re imagining it～❤ You're so cute when you're lost in thought～♪
って、人前でこういうことされたら恥ずかしいわよね。ごめんごめん♪,Oh; doing this in front of everyone must’ve been embarassing. Sorry about that～♪
あは、バトルのときのこと思い出しちゃった？\n前かがみになっちゃってかわいいー♪,Aha; are you remembering all the times we fought? You're so cute when you're lost in thought～♪
まだまだエッチなバトルには慣れてない感じね。\nでも、もうDランクに挑戦なんてすごいじゃない。,Seems you’re still not used to lewd battles yet. And yet; you’re already taking on the D-rank exam; that’s pretty impressive.
まあ、手札運が悪かったとはいえ、\nわたしに勝ったぐらいだもんね。\n今回の任務でも頼りにしてるわ。,Well; you still beat me even though you had terrible luck with your hands.\nI’ll be counting on you for this mission.
うふふ。わたしの手コキで気持ちよくなって、\nそのすきにモンスターにやられちゃった子が、\nもうＤランクに挑戦かぁ…。ずいぶんと頑張ったじゃない♪,Ufufu; the kid who got pleasured by my handjob and let my monsters do whatever they want is now about to try getting D-rank... You must’ve worked so hard～♪
それで、クエストについてだけどね、\nわたしって戦闘以外でも偵察とか調査が得意なの。\n魔力の痕跡を探って、敵の居場所を突き止めたりできるのよ。,So about the quest; I specialize in investigating traces of magical energy and carrying out reconnaissance missions. I can search for traces of magical energy and identify the location of the enemy.
君が戦ったっていうサキュバスのことを、\nその力で調べようってわけ。わかった？,That’s what I’ll use that ability to investigate more about the succubus that you fought. Got it?
エルルさん、ご説明ありがとうございます。,Thank you for your explanation; Eruru.
今回のクエストの目的はサキュバスの痕跡調査です。\n退治が目的ではありません。ないとは思いますが、万が一ほかのサキュバスに遭遇しても素早く撤退するよう心がけてください。,The goal of this quest is to investigate; not to exterminate. I don’t think this would happen; but in the unlikely event that you do encounter a succubus; please retreat immediately.
それでは、はじめてのクエスト頑張ってきてくださいね！,Well then; good luck on your very first quest!
そういうわけで僕はエルルさんと一緒に、以前サキュバスに襲われた場所へと向かったのだった。,And thus; me and Eruru headed to the location where I was attacked by a succubus.
ここでサキュバスに会いました。,I met the succubus over here.
ふーん。そのサキュバスはどんな見た目で、\nどんなカードを使ってきたの？,Hmm; what did that succubus look like at that time and what kind of cards did she use?
僕は、サキュバスは小柄な少女の姿をしていたこと、スライム系のカードを使ってきたことなどを説明した。また戦いの様子も思い出せる限りエルルに話した。エルルさんはそれを聞いてしきりにうなずいている。,I explained to her that the succubus took the form of a girl with a small stature and used slime-type cards. You also told her as much as you can remember about your fight with the succubus. Eruru listened to the story and nodded multiple times.
なるほどねー。ってことは…。,I see; then in that case...
たぶんこれがそのときの魔力の跡かな。,These are probably the traces of magic energy from that time.
そう言ってエルルさんは地面の一か所を指さしてみせた。僕はその場所を目を凝らして見てみたが何も見えない。ただの地面だ。,As Eruru says that; she pointed at a location on the ground. I tried to take a hard look at that place but I can’t see anything else besides the ground.
んふふ。そんな簡単にわかるものなのかって？\nなにせわたし天才だからさー。ランクこそDだけど、\n調査の実力だけで言えばBランクぐらいの能力があるのよ。,Hehe; how could I easily find it? Well; I’m a genius after all.\nI might be a D-rank; but I’d be around B-rank if my investigation skills were to be ranked.
ただ…。うーん、少し気になる部分もあるし、\nもうちょっと詳しく見たほうがいいかもね。カードを使うわよ。,It’s just that... Hmm; something still feels a little off. It might be worthwhile to look into it further. I’m going to use my card.
わたしたちを対象にカードを発動、「アナライズ」！,Activate the card “Analyze” on us!
エルルさんがカードを発動させると、目がほんのり熱を帯びてくるのを感じる。すると、さっきまで見えなかった魔力の痕跡がはっきりと視界に浮かび上がってきた。,When Eruru uses her card; I can feel a faint heat in my eyes. And the traces of magical energy that wasn’t visible to me earlier; now gradually come into view.
ふふ、便利な魔法でしょ？そこの岩についた青色の魔力が見えるかしら。\n道端にこんなに濃く魔力が付くことは普通ないから、\nあなたが戦闘したときの跡で間違いないと思うわ。,Fufu. Useful spell; isn’t it? I wonder if you could see that blue-colored magic energy on that rock over there. A strong trace like that on the side of the road isn’t normal at all. It was definitely left behind during your fight.
サキュバス特有の邪気も感じるし、\n水属性の魔力だってのも一致しているわね。,I can even feel an aura typical of a succubus and it being water attribute also matches your story.
問題は、こっちの青い跡。\n同じサキュバスの魔力だと思うんだけど…、\nそれにしてはこれ、かなり新しいの。,The problem are these blue traces though; I think they’re traces of magical energy from the same succubus... but they seem pretty new.
新しい？,They’re new?
うん。跡がついたのは半日前ってところかな…？\n明らかにあなたとの戦闘より後に付着しているわ。,Yep; these energy traces are probably left from half a day ago...? I’m confident that these energy traces are left after your fight.
サキュバスは退治されたはずだよね。\nなのに、なんで新しい跡がついているんだろう？おかしくない？,The succubus was supposed to be eliminated.\nSo why are there still newer traces of magical energy? Isn’t that weird?
・・・・。,.....
まあなんにせよ、跡をたどってみよっか。\n半日前ならそう遠くには行っていないはずだし、\nもしかしたらサキュバスの隠れ家とかがわかるかも。,In any case; let’s follow the trail they left behind. They’re from half a day ago; so they couldn’t have gone far. Perhaps we’ll even find something like their hideout.
うーん、だいぶ森の中まで来ちゃったね。\n魔力跡も濃くなってきたし、\nたぶんそろそろ見つかると思うんだけど…。,Hmm; we’ve followed it all the way into the forest. The traces of magical energy is getting stronger; we might even find the source soon...
ん、あれは…。,Oh; isn’t that...
森でキノコを採っている女の子の姿が目に入った。服装を見る限り、近くの村の住人だろうか。,I spotted a girl picking mushrooms in the forest.\nFrom her clothes; she’s probably a villager from a nearby town?
向こうもこちらに気づいたらしく、にこにこしながらこちらを見て手を振っている。彼女にサキュバスについて話を聞いてみるのもいいかもしれない。,It seems she’s spotted us since she smiled and waved at us.\nMaybe we can ask her if she’s seen any succubus around.
あのすみません、この辺で怪しい姿を…。,Sorry; but have you seen anyone suspicious...
待って。あの子の体をよく見て。,Hold on a second; look at her body more closely.
そう言ってエルルさんは急に僕を制止した。,Eruru stopped me in my tracks as she says that.
あの子、サキュバスの魔力が服についている。\n青色で、それもかなり新しいやつ。,That girl is covered in succubus energy. Not only that; it’s a new and blue-colored one.
言われてみれば、服や手の一部に青い光が見える。「アナライズ」の効果がかかっていなければわからなかっただろう。,Now that she says that; I could see blue-colored energy on parts of her clothes and hands. I wouldn’t have noticed it if it hadn’t been for “Analyze”.
どうしたんですか？こんな森の中に…。\n見た感じ、この辺の村の人じゃなさそうですけど。,How did you figure it out? This deep in the forest... No matter how you look at me; I should’ve looked just like an ordinary villager girl.
って、あらあら、カードに手を構えちゃって。\nそんなに警戒されていたら、こんな小芝居意味ないですよね。,Ara; ara. You’re already in a stance to use your cards. If you’re already that cautious; then I guess don’t need to continue this act anymore.
そうです。わたしサキュバスでーす❤\nこんにちはー❤,As you guessed; I’m a succubus～❤ Good to meet you～❤
目の前のサキュバスが羽をあらわにし、僕たちにあからさまに魔力をぶつけてきた。まさかこんな街の近くにまたサキュバスがいるだなんて！,When the succubus in front of me exposed her wings; she openly unleashed her magical energy on us. To think there’d be a succubus this close to the city!
ギルドで言われたように急いで逃げるべきか…。でもこんなに接近していたらそう簡単には逃げられない…。,The guild said to escape immediately... but it won’t be easy to escape when she’s this close to us...
そんなことを考えて、目の前のサキュバスの動きに神経をとがらせていたその瞬間、不意に背後の木の上から別の影が飛び降りてきた！,While I was thinking about what to do about the succubus in front of me; a shadow leapt from the tree behind me.
きゃあ！,Kyaa!
あは、背中が隙だらけですよ❤\nおっきいおっぱいのあなたの体、\nわたしのスライムでぐちゅぐちゅにしちゃいます❤,Aha; you left your back wide open～❤\nI’ll be making a mess of these huge boobs with my slimes～❤
くう、離れろっ！このっ！,Ugh; let go of me!
エルルは体にまとわりついてきたスライムサキュバスをなんとか振り払った！しかし、状況はかなりまずい。完全に挟み撃ちだ！,Eruru managed to shake off the slime coiling around her body!\nBut the situation has taken a turn for the worse— you’re surrounded on both sides!
こうなったら覚悟を決めるわよ！\nわたしがこっちを相手するから\nあなたはそっちのサキュバスをお願い！,If it has come to this; then I’ll take care of myself!\nI’ll deal with her and you deal with the other one!
わかりました！,Got it!
こんな相手楽勝です！,Someone like her will be a piece of cake!
きゃはは❤いいねいいね、熱い展開じゃん❤\nそれじゃその子の言う通り、わたしがあなたの相手してあげるね❤\n男の子がサキュバス相手にどれぐらい戦えるのかなー❤,Kyahaha～❤ Good; good～❤ Things are getting heated now～❤ Well then; as that girl said; I’ll be your opponent～❤ I wonder how long a boy will last with a succubus as your opponent～❤
わたしのおっぱい見てるだけで\n戦意喪失しちゃったりしないかなー❤\nたのしみー❤,I wonder if you’ll lose your fighting spirit from looking at my breasts alone～❤ I can’t wait～❤
へえー、生意気なこと言うじゃん❤\nそんなこと言われたらちょっとムカついちゃうなー。,Ohh; that’s a pretty cheeky thing to say～❤ Even I’m starting to get a little annoyed～
だから、ほら、チラ❤,That’s why; here～❤ Have a peek～❤
あは、今見たよね谷間❤\n楽勝とか言った相手の谷間に視線を吸い寄せられちゃうんだー❤\nかっこわるーい❤,Aha～❤ You just took a peek; didn’t you?❤ Saying it’ll be a piece of cake and ended up getting charmed by the opponent’s cleavage～❤ That’s so lame～❤
ほらほらもっと見てぇ❤\nおっぱいに釘付けになってぇ❤,Come on～❤ Look at them even more～❤\nDon’t take your eyes off of my breasts～❤
あううっ…❤,Auuu...❤
くすくす❤頭の中ぼんやりしているうちに、\nパイズリとかぱふぱふで、たっぷり搾り取ってあげるね❤,Teehee～❤ If you’re going to be that careless; I’m going to squeeze you a lot with my boobs～❤
はぁ、はぁ、なんとか倒したぞ…。,Haah; somehow I managed to beat her...
サキュバスはとどめをさされると光の粒になり消えていった。僕は急いで背後を振り返る。エルルさんがまだ戦っているはずだ…！,The slain succubus shattered into a burst of light. I turned back and rushed to Eruru; she should still be fighting that succubus...!
くっ、サキュバスはやっぱり強い…！,Kuh; she really is strong...!
援護します！,I’ll back you up!
僕は敵のスライムサキュバスめがけて魔法カードで攻撃をしかけた！,I aimed at the enemy slime succubus with my spell cards and launched an attack!
きゃあ！うそ、フラワーちゃん負けちゃったの！,Kyaa! Unbelievable; how could Flower lose!
わたしのモンスターたち、チャンスよ！\n相手プレイヤーにダイレクトアタック！,Now’s our chance! My monsters; do a direct attack on the opponent!
あうう、復活してすぐじゃなければ…。,Augh; if only it wasn’t right after I got resurrected...
エルルの指示でモンスターたちがとどめをさす。エルルに倒されたサキュバスは、その場で霧のように消えてしまった。,The monsters ordered by Eruru landed the finishing blow. The defeated succubus vanishes into mist.
はぁ、ふう…。なんとかなったわね…。そっちは大丈夫？,Phew... somehow we managed to scrape by...\nAre you alright?
無事倒せました．,I managed to beat her.
へえ、きみなかなかすごいのね。\n男なのにサキュバス相手に１対１で勝てるなんて、かなりのものよ。,Wow; that’s pretty impressive of you. A male winning against a succubus one-on-one is quite a feat.
わたしの相手の子は、\nなんだか本調子じゃないって感じだったし、\nそのおかげでなんとか戦えたわ。,I was only able to manage fighting against my opponent because she didn’t seem to be in a good condition.
なんにせよ、早くギルドに戻りましょう。\nまた別のサキュバスがいたりしたら危険だわ。,In any case; we should return to the guild quickly. There might still be another succubus; so staying here any longer would be dangerous.
こうして僕たちは窮地を潜り抜け急いでギルドへと戻ったのだった。,Thus we made our way through the danger and hurried back to the guild.
お二人ともお疲れさまでした。調査はいかがでしたか？,Welcome back you two. How did the investigation turn out?
何か、サキュバスたちの手がかりなど掴めそうでしたでしょうか,Were you able to obtain clues about the succubus?
え？サキュバスに襲われた？それも二体！？,What? Succubi appeared during your investigation? And there’s even two of them!?
目を丸くしている受付さんに、僕たちは森の中で起きたできごとを詳しく説明した。,The guild receptionist was taken aback as we explained what happened inside of the forest in detail.
倒したはずのスライムサキュバスが生きていたこと、別のサキュバスが森の中にいてそのサキュバスに挟み撃ちにされたこと。,About how the slain slime succubus was still alive and about how you were surrounded by another succubus inside of the forest.
受付さんは僕たちの話をとても信じられないという様子で聞いていた。EランクとDランクの二人で２体のサキュバスに勝つなんて普通ありえないことらしい。,The guild receptionist seemed to be in disbelief as she listened to our explanations. Normally; an E-rank and D-rank winning against 2 succubi would be impossible.
なるほど…。\nにわかには信じられませんが、だいたいの事情はわかりました。,I see... as unbelievable as it sounds; I have a rough idea of the whole situation now.
魔族領から遠く離れたこの地に\n複数体のサキュバスがいるのはとても稀なことです。\nなぜサキュバスがこの街に…。,It’s quite rare to find multiple succubi in a place so distant from demon territory. And why near this town too...
それに倒されたサキュバスが復活するだなんて…。\nうーん、これはしっかりとした調査が必要ですね。,And about the slain succubus being resurrected...\nHmm; this must be investigated even further.
いずれにしても、今回はお疲れさまでした。\nクエストは無事達成です。\nランクの昇格を行いますので指輪をこちらへお渡しください。,At any rate; good work you two. You’ve both completed the quest safely. Your rank will be promoted, so please hold out your ring.
ランクがDランクにアップした！,Ranked up to D-rank!
ランクアップおめでとう。\n大変な任務になっちゃったわね。,Congratulations on your rank up. The mission turned out to be more tougher than I thought.
それにしてもなんでサキュバスたちがモルゲンの近くにいたのかしら。\n国境からここまで侵入するのだってそう簡単じゃないと思うのだけど。,Still; I wonder why those succubi were so close to Morgen. I don’t think it’d be that easy to infiltrate this city all the way from the border.
カードマスターがこの街に集まっているから…？,Because cardmasters are gathered on the town...?
ただの偶然…？,Just a coincidence...?
僕がこの街にいるから…？,Because I’m in this town...?
確かに、いまは１０年に１度の大会で\nカードマスターが国中から集まっているわね。,If I remember correctly; this year’s when we hold out a huge tournament every 10 year gathering all cardmasters from all over the country.
カードマスターのエナジーは\nサキュバスにとってとてもおいしいらしいから、\nそれを狙っているってのはあるのかも。,For a succubus; the energy of cardmasters are a delicacy. That might be what they’re aiming for.
まあ逆に言えば戦力が集結している状況なわけで、\n高ランクマスターもぞろぞろいる。\nこんなときにこの辺を襲おうだなんてサキュバスも無謀よね。,On the other side; it’s also a situation where military strength are concentrated and many high-ranked cardmasters are gathered. It’d be reckless for a succubus to attack at a time like that.
その可能性は十分にあるわね。\n下級のサキュバス２体がたまたま迷い込んだだけかもしれない。,It’s possible that the 2 low-class succubi might also have just strayed that far into the city.
サキュバスの特性によっては人間に化けるのがうまかったり、\n隠密性に優れてたりするから\nたまに国境内に侵入されることもあるの。,Depending on the succubus' traits; they can be adept at stealth and disguising themselves as humans; which allows them to sneak inside the borders of countries.
あのスライムサキュバスなんて、どこの隙間にでも入り込めそうだし、\n隠れて侵入するのにはうってつけかもね。,That slime succubus; who can enter any opening; would be perfect for sneaking in.
え！？もしかしてあなた、実は超VIPだったりするの？\n王族だったりとか？,HUH!? Are you some kinda Super-VIP? Like from a royal lineage?
別にちがう…？ふふ、じゃあそれは自意識過剰よ。,I got it wrong...? Fufu; then you’re thinking too highly of yourself.
確かにあなたの腕には目を見張るものがあるけれど、\nサキュバスたちがあなたのことを知っているはずもないし、\nあなたが標的ってのは考えづらいと思うわ。,Well; you’re pretty amazing with your skills; but there’s no way they’d know about that; and it’s pretty hard to imagine that you’d be their target too.
もしも王族とかだったなら、\n人質にしたり洗脳するために襲撃をしかけるかもしれないけれど、\nモルゲンにそんな人が来ているって話は聞かないし…。うーむ。,If you were a royalty; then they could launch a surprise attack and take you hostage to brainwash you. But I haven’t heard of such a royalty coming to Morgen... Hmm...
まあなんにしても今後の調査次第よね。\n他に潜んでいるサキュバスがいるかもしれないけれど、\nとりあえずわたしたちはこのまま大会を頑張っていくしかないわ。,In either case; it’ll depend on how the investigations turn out later. There might still be other succubi lurking; but for now we should focus on the tournament and do our best there.
あなたにランクで追いつかれちゃったし、\nわたしも頑張らないと！それじゃあね。,You caught up with my rank; so I’ll have to work even harder from now!\nWell; I’ll be going now.
僕はエルルさんと別れ、宿屋へと戻った。初めてのクエストで体はもうクタクタだ。,I parted ways with Eruru and returned back to my inn. I’m all exhausted from my first quest.
サキュバスたちの姿が見え始め、少し不穏な気配も感じるが、僕はただランクをあげることに集中しよう。師匠に言われた目標のAランクまであと３ランクだ！,I feel a bit uneasy after seeing succubi start to appear; but I have to focus on ranking up first. The A-rank my master told me to aim is still 3 ranks away!
あなたのターンからだね！くすくす❤おっぱいに見とれてて大丈夫？,It’s your turn! Teehee～❤ Are you sure you’ll be fine when you’re staring at my boobs?
ほら、また見ていいよ❤戦う前からおっぱいにメロメロになっちゃえ❤,Come on; stare at them even more～❤ You’ll fall in love with my boobs before the fight has even started～❤
わたしのターンからだね！わたしのキノコモンスターたちは強いよー？,It’s my turn! My mushroom monsters are strong; you know!
あなたの力を胞子で弱らせてすぐに一方的なバトルにしてあげる❤ま、そもそも…。,Their spores will make you go weak and turn this into a one-sided battle!❤\nWell; to start with...
谷間チラ見せでおっぱいに釘付けになっちゃう男なんて、楽勝かもね❤くすくす❤,It’s probably going to be an easy win since you couldn’t even take your eyes off my chest when I showed it off～❤ Teehee～❤
あなたのターンからだね！わたしがいっぱい気持ちよくして吸い殺してあげる❤,It's your turn! I’ll make you feel so good and drain you completely dry～❤
吸い殺すとか言われて怖い？だいじょうぶだよー❤気持ちよくなっているうちにあっという間に終わるからね。くすくす❤,Did you get scared when I said I’ll drain you dry? Don’t worry～❤ It’ll feel so good when you meet your end. Teehee～❤
あなたの力を胞子で弱らせてすぐに一方的なバトルにしてあげる❤くすくす❤,Their spores will make you go weak and turn this into a one-sided battle～❤ Teehee～❤ 
ドロー！,Draw!
わたしのターン、ドロー。,It’s my turn; draw.
モンスターをコストに{使用カード}を上級召喚！,I advance summon {使用カード} using this monster!
{使用カード}を召喚！,Summon {使用カード}!
ううっ、あうう・・・❤,Uahhh...❤
くすくす❤一回自滅しちゃった子をよみがえらせても\n意味ないみたいだね❤\nわたしたちに夢中で気持ちよさそうな顔～❤,Teehee～❤ Looks like there’s no point in resurrecting someone who has already sabotaged himself once～❤ He’s already obsessed with being pleasured by us～❤
サキュバスに負けちゃった気持ちよさが忘れられないみたい❤\nねー、マスターくんもこんな風になりたいよね。\n自分から負けちゃえば？ほら、谷間をチラ❤,Looks like you couldn’t forget the pleasure of losing to a succubus～❤ Hey～ Mr. Cardmaster wants to be like him too; right? Why don’t you lose yourself to the pleasure? Here; I’ll let you have a peek～❤
うぐ・・・❤,Ugh...❤
あは、効いてる❤効いてる❤\n人間の男の子、ちょろくておもしろーい❤きゃはは♪,Ehe; it’s working～❤ Human boys are such pushovers～❤ It’s hillarious; kyahaha～♪
さらにもう1枚発動！,And activate one more time!
場に出たとき{使用カード}の効果発動！「よわよわ胞子」を１枚手札に加えるね！,Activate {使用カード}’s effect when it enters the field! Add 1 "Weakening Spores" to my hand!
{使用カード}が場に出たとき効果発動！「よわよわ胞子」を手札に加えるよー！,Activate {使用カード}’s effect when it enters the field! Add "Weakening Spores" to my hand!
ターン終了時に{使用カード}の効果発動！自分フィールド上の植物モンスターのHPを強化するよ！,When the turn ends; activate {使用カード}’s effect! Increase the HP of all plant monsters on my field!
ターン終了時に{使用カード}の効果発動！植物モンスターのHPをパワーアップ！,When the turn ends; activate {使用カード}’s effect! HP UP for all plant monsters in my field!
攻撃宣言時に{使用カード}の効果発動！自分より相手が弱いとき、攻撃回数を増やしちゃうよ！,When an attack is declared; activate {使用カード}’s effect! If the opponent has less attack power; increase the number of attacks!
ぼこぼこにいじめちゃえ❤{使用カード}の効果発動！自分より相手が弱いとき、攻撃回数をアップ！,Beat them up～❤ Activate {使用カード}’s effect! If the opponent has less attack power; number of attacks increases!
墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！デッキから植物タイプモンスターをサーチ！,When a card enters the graveyard; activate {使用カード}’s effect! Search my deck for a plant-type monster!
墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！デッキから植物タイプモンスターを手札に加えるね！,When a card enters the graveyard; activate {使用カード}’s effect! Add a plant-type monster from the deck to my hand!
{使用カード}の効果発動！デッキからランダムに５枚カードを墓地へ送るよ！,Activate {使用カード}’s effect! Send 5 random cards from the deck into the graveyard!
召喚時に{使用カード}の効果発動！自分のデッキから墓地へ５枚のカードを送るね！,When summoned; activate {使用カード}’s effect! Send 5 random cards from the deck into the graveyard!
破壊されたとき{使用カード}の効果発動！墓地のレベル４以下の植物モンスター１体を手札に加えるよ。,When destroyed; activate {使用カード}’s effect! Add a level 4 or below plant monster from the graveyard into my hand!
デッキから直接墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！自分フィールドに復活！,When this card enters the graveyard directly from the deck; activate {使用カード}’s effect! Resurrect it on my field!
{使用カード}がデッキから墓地に行ったとき効果発動！墓地から復活するよ！,When this card goes from the deck into the graveyard; activate {使用カード}’s effect! Resurrect it from the graveyard!
キノコちゃんたちを守るために、手札を1枚捨てて永続魔法カード発動！{使用カード}！,In order to protect the mushroom girls; discard 1 card from my hand to activate the continuous spell card; {使用カード}!
植物モンスターが自分の場にいるなら、あなたのモンスターは召喚してもすぐには攻撃できなくなるよ。,As long as there’s a plant monster in my field; your monsters cannot attack immediately when they’re summoned into the field.
足止めして弱らせちゃうね。手札を1枚捨てて永続魔法カード発動！{使用カード}！,This’ll hinder your movement and weaken you down. Discard 1 card from my hand to activate the continuous spell card; {使用カード}!
{使用カード}を発動！デッキからランダムに３枚墓地へ送るね！,Activate {使用カード}! Send 3 random cards from the deck into the graveyard!
{使用カード}を発動！デッキのカードを墓地へ３枚送るねー。,Activate {使用カード}! Send 3 random cards from the deck into the graveyard.
{使用カード}を発動！自分の場にほかのモンスターがいないとき地属性の下級モンスターを復活できるよ。,Activate {使用カード}! When there’s no monster on my field; I can resurrect a lower-class earth attribute card.
{使用カード}を発動！自分の場にほかのモンスターがいないとき地属性モンスターを墓地から復活！,Activate {使用カード}! When there’s no monster on my field; I can resurrect a lower-class earth attribute card!
{使用カード}を発動！キノコモンスターのレベル×{$downValue}ポイント相手の攻撃力をダウンさせるよー。,Activate {使用カード}’s effect! Lower the opponent’s attack power by all my mushroom monster levels x {$downValue} point.
{使用カード}を発動！キノコモンスターのレベル×{$downValue}ポイントだけ相手の力をダウン！,Activate {使用カード}’s effect! Lower the opponent’s attack power by all my mushroom monsters levels x {$downValue} point!
植物モンスターが攻撃されたとき、墓地の地属性カード２枚をコストにカードを発動！相手の攻撃力を半分にするよ！,When a plant monster is attacked; use 2 earth attribute cards from the graveyard as tribute to activate this effect! The opponent’s attack power is halved!
レベル４以下の植物モンスターが墓地へ送られたとき、{使用カード}を発動！手札を１枚捨ててそのカードを復活！,When you send a level 4 or below plant monster to the graveyard; activate {使用カード}’s effect! Discard 1 card from my hand and resurrect it on the field!
装備魔法カード発動！{使用カード}！,Activate magic equipment card! {使用カード}!
魔法カードを発動！{使用カード}！,Activate spell card! {使用カード}!
トラップカードを発動するね！{使用カード}！,Activate trap card! {使用カード}!
カードをセット。,Card set.
カードを伏せるね。,Card placed face-down.
いいことしてあげるねー❤{防御カード}を攻撃！,Let’s do something good～❤ Attack {防御カード}!
気持ちよくしてあげる❤{防御カード}を攻撃！,I’ll make you feel good～❤ Attack {防御カード}!
行くよ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,Forward! Attack {防御カード} with {使用カード}!
むむむ、なにもできないなー。ターンエンド。,Mmm; I can’t do anything. End turn.
手札がきびしいなー。ターンエンド。,My hand isn’t looking good. End turn.
ターン終了。,Turn end.
わたしのターンはおしまい。ターンエンド,My turn is over. Turn end.
これでおしまい。ターンエンド。,I’m done. Turn end.
えー、気持ちよくなろうよぉ❤もったいなーい❤,Ehh～; let’s just feel good together～❤ What a waste～❤
きみの上にまたがってー、スカートの中におちんちんをごしょうたーい❤,I’ll ride on top you and invite your dick inside of my skirt～❤
ほらほら、パンツをたくさんこすりつけちゃうよ？おちんちんすぐに負けたくなっちゃうでしょ？くすくす❤,Hora; hora～❤ My panties is going to rub your dick a lot～❤ Your dick’s gonna lose immediately; no? Teehee～❤
スカートの中に興味ある？ほら、ぴらってめくって見せたりしてぇー❤,Are you curious about what’s under my skirt? Come on; flip it and see what’s underneath～❤
あはは、反応かわいいー❤目が釘付けじゃん❤命がかかった戦いの最中なのにパンツなんかに見とれちゃうんだ❤,Ahaha; your reactions are so cute～❤ You can’t take your eyes off of them～❤ Even though we’re fighting for our lives; you’re getting captivated by my panties～❤
ほら、こっちおいで～❤おちんちん、ここにたくさんこすりつけていいよ❤パンツに向かって腰ふりへこへこしてぇ、気持ちよくなろ？くすくす❤,Come closer～❤ Your dick is going to get rubbed a lot over here～❤ Thrust your hips on my panties; it’ll feel good～❤ Teehee～❤  
騎乗位みたいに上にまたがって搾り取ってあげる❤ほら、上に乗っちゃうよ？,I’m going to ride you like a cowgirl and squeeze you～❤ Here; I’m gonna get on top～❤
あは、押し倒されているのに抵抗よわーい♪サキュバスに気持ちいいことされるって思ったら体動かなくなっちゃったのかなぁ❤,Ehe～❤ Even though I’m pushing you down; you’re barely resisting it～♪ I wonder if your body isn’t moving because you’re thinking of getting pleasured by a succubus～❤
挿入はしないで腰をこすりつけるだけでイかせてあげる❤童貞のまま射精して、死んじゃえ❤死んじゃえ❤くすくす❤,I’m not going to insert it and make you cum from just my legs～❤ If a virgin cums from this; they’re gonna die～❤ Teehee～❤
ほらほら、上にまたがって素股でいじめてあげる❤こうやって腰をくねらせてっと…❤,Hora; hora～❤ I’ll ride you and tease you with my thighs～❤ I’ll move my thighs just like this...❤
あは、仲間のマスターが後ろで戦っているのに、おちんちんガチガチにされちゃうねー❤やってるのはただのエッチのまねごと❤こんなので勃起しちゃうんだー❤,Ehe～❤ Even though your ally is fighting so hard behind you; your dick’s already this hard～❤ What we’re doing is just pretend sex～❤ And yet you’re already so hard～❤
童貞くんにはわたしの腰の動き、気持ちよすぎるもんねー❤ちょうど来てほしいところに刺激が来て、おちんちんとろけちゃいそうだもんね❤くすくす❤,I bet just moving my thighs alone is already too stimulating for a virgin like you～❤ I bet it’s hitting all the spots you wanted and melts your dick away～❤ Teehee～❤
いいよぉ、そのまま夢心地のまま、仲間のマスターも裏切って、気持ちいいお射精しちゃおうね。きゃはは❤,Fine by me; just stay in ecstasy like that～❤ Betray your friend and feel good shooting it all out; kyahaha～❤
あは、あっという間におちんちんガチガチにされちゃったねー❤サキュバス相手にエッチのまねごと❤こんなので勃起しちゃうんだー❤,Ehe～❤ Before I realized it; your dick’s already this hard～❤ What we’re doing is just pretend sex～❤ And yet you’re already so hard～❤
本番なんてしなくてもおちんちんこすってあげれば楽勝みたい❤ほおら、あなたのマスターのことなんて、わたしのテクニックで忘れさせてあげる❤くすくす❤,Looks like your dick’s get satisfied so easily that I didn’t even have to insert it～❤ Here; I’ll make you forget about your master with my techniques～❤ Teehee～❤
おっぱいで挟んであげるね❤好きでしょ？パイズリ❤,I’ll squeeze you with my boobs～❤ You love titjobs; no?❤
ほら、挟まれたとたん、おちんちんすっごく喜んでるじゃん❤悪いサキュバス相手なのにおっぱい１つでガチガチになっちゃうんだもん❤ちょろいなー❤,Look; your dick is so happy from getting squeezed like this～❤ Even though you’re facing a bad succubus; even 1 pair of boobs will make you go rock hard～❤ What a pushover～❤
でも、わたしちょろいの大好きだよ❤ちょろマゾおちんちん、たくさんズリズリしてあげるからぁ、さっさとイっちゃってねー❤,But I do love pushovers～❤ I’ll give this pushover masochistic dick lots of squeezing; so hurry up and cum already～❤
村娘に化けて男の人から精を吸ってたんだけどね、やっぱり胸がおっきいから、ここで吸ってあげると喜ぶ人が多いんだぁ❤,Back when I was disguised as a villager girl and sucked on men; lots of them ends up satisfied since my boobs are huge～❤
みんなね、こんな風に挟んじゃえば、あへぇ❤ってすぐにバカみたいな声しかあげられなくなるの。あなたも顔がとろけてきてるね❤くすくす❤,When I squeeze them like this; everyone just goes “Ahnn～❤” immediately and can only make stupid moans. Your face’s also melting just like them y’know～❤ Teehee～❤
ねえ、後ろで戦っている仲間の女の子が気になる？でも、こっちに集中した方がいいよ。,Hey; aren’t you interested on that girl fighting behind you? But it’d be better if you focus on these.
ほら、わたしのおっぱいに集中して？服の上からでもわかる大きなおっぱい❤これを今からサービスでぇ…❤,Here; how about focusing on my breasts? I bet you can tell how large these are even through my clothes～❤ I’ll service you with these...❤
がっつり谷間見せつけちゃう❤あは、目が釘付けー♪かわいいじゃん❤マスターくんはこのおっぱいでパイズリしてあげたらどんな声で鳴くのかなぁ❤くすくす❤,I’m showing off my cleavages～❤ Ehe; your eyes are completely glued to it～♪ So cute～❤ I wonder what kind of moans you’d make when I give a titjob with these boobs～❤ Teehee～❤
ねえ見て見て？服の上からでもわかる大きなおっぱい❤これを今からサービスでぇ…❤,Hey; are looking at my breasts? I’m sure you know how big they are even through my clothes～❤ I’ll give you a service with these now...❤
がっつり谷間見せつけちゃう❤あは、目が釘付けー♪キミはこのおっぱいでパイズリしてあげたらどんな声で鳴くのかなぁ❤楽しみー❤,I’m showing off my cleavages～❤ Ehe; your eyes are completely glued to it～♪ I wonder what kind of moans you’d make when I give a titjob with these boobs～❤ I can’t wait～❤
パイズリで気持ちよくイかせてあげるね❤,I’ll please you with my boobs and make you cum～❤
わたしのパイズリってさー、叩きつけるみたいにやるから、普通より激しいらしいんだよね。でもおっぱいがとってもやわらかいからこれですっごく気持ちいいの❤,My titjob is pretty intense because I do it as if I’m slapping my boobs. But my boobs are very soft that it’ll feel really good～❤
マスターくんもこすられるたびに喘ぎ声出ちゃってる❤くすくす❤仲間の女の子に届くぐらい大きな喘ぎ声出しちゃって恥ずかしいー❤,You’re also letting out a moan everytime I rub～❤ Teehee～❤ Moaning so loudly that your friend can even hear it; so embarassing～❤
パイズリで気持ちよくイかせてあげるね❤よいっしょっと…❤,I’ll make you feel good with my titjob～❤ Here I go...❤
キミは何回耐えられるかなぁ❤仲間に届くぐらい大きな喘ぎ声出しちゃっていいよー❤ほらほらほらぁ❤,I wonder how many times you’ll be able to endure this～❤ It’s fine even if you moan so loud that your friend hears it～❤ Hora; hora～❤
くすくす❤おねがいきもちよくしてくださいって\nサキュバスに言っちゃうんだ❤\nわたしなんて楽勝なんじゃなかったの？,Teehee～❤ You’re begging for a succubus to pleasure you～❤ Didn’t you say that I’m going to be a piece of cake?
谷間をちょっと見せられただけで頭の中がクラクラ❤\nエッチなことしか考えられなくさせられちゃったね❤,Just showing a little cleavage is enough to overwhelm your head～❤ And now you can only think about naughty things～❤
男の子ってやっぱり弱い❤\nほらほらぁ、なにしてほしいか言っていいよー❤\nあっちの仲間にも聞こえるように大きな声でおねだりしようねー。くすくす❤,Boys really are weaklings～❤ Hora; hora～❤ Tell me what you desire～❤ And beg for it loudly so that your friend over there can hear it too～❤ Teehee～❤
くすくす❤おねがいきもちよくしてくださいって\nサキュバスに言っちゃうんだ❤\nいいのかなー、そんなこと頼んで❤,Teehee～❤ You’re begging for a succubus to pleasure you～❤ Is it really fine to make such a request?❤
向こうではあなたの仲間が一生懸命戦ってるのに、\nおちんちん我慢できなくなっちゃって、みっともなくおねだり❤\nあの女の子がかわいそー❤,Even though your ally is fighting desperately over there; your dick couldn’t hold out any longer that it ended up begging pathetically～❤ I’m starting to feel bad for that girl now～❤
ほら、何をしてほしいか言ってごらん❤\nあの女の子がしてくれないようなこと、たくさんしてあげるよ❤,Come on; tell me what you desire～❤ I’ll do many things even that girl wouldn’t do for you～❤
マスターくんが頑張って戦ってるのに、\n命令を聞かないで敵に向かっておねだり❤\nすっごくカッコ悪いね❤,Even though your master is doing his best; you’re not listening to his commands and are begging the enemy instead～❤ So lame～❤
ほら、何をしてほしいか教えてよ❤\n他の仲間がうらやましくなっちゃうぐらい、\nいっぱい気持ちよくしてあげる❤,Come on; tell me what you desire～❤ I’ll make you feel so good that your allies will be jealous～❤
サキュバスパイズリ,Succubus Titjob
サキュバスグラインド,Succubus Grind
なんでも,Let Her Decide
へぇー、おっぱいでしてほしいんだ❤\nやっぱり谷間ちらっと見せたのが効いちゃったの？\nほら❤,Ohh; you want my boobs?❤ I guess showing my cleavage was effective? Hora; hora～❤
あなたが見惚れたこのおっぱいで挟んであげるね❤\nバカな男の子のエナジー、ぜーんぶ吸い取ってあげる❤,I’ll squeeze you with these breasts you were captivated by～❤ I’m gonna suck all the energy out from you; foolish boy～❤
ふぅーん、おっぱいでしてほしいんだ❤\nサキュバスのおっぱいは気持ちいいよぉ❤\nたくさんズリズリしてエナジー吸いつくしてあげる❤,Hmm; so you want my boobs～❤ A succubus breast feels really good; you know?❤ I’ll squeeze you a lot and suck out your energy～❤
あは、わたしに上からまたがってほしいの？\nいいよ、上で腰を振って、あなたのことアンアン喘がせてあげる❤,Ehe; you wanted me to be on top of you? Fine by me; I’ll ride you and make you moan by shaking my hips～❤
あん❤おっぱいがあなたの精液でいっぱい❤\nわたしのパイズリは気持ちよかった？マスターくんが\n吸い殺されるかもしれないのに、たっぷり楽しんじゃったね❤,Ahn～❤ So much of your sperm is on my boobs～❤ Was my titjob that good? Mr. Cardmaster is going to be drained dry but I'm sure you'll enjoy it～❤
ふふ、エナジーもおいしい～❤\nこれで体力全回復❤他の男の子もみんなわたしがイかせてあげる❤,Fufu; the energy also tastes so good～❤ Now I’m healed back to full～❤ I’ll make all the other boys cum too now～❤
あん❤どぴゅどぴゅうってたくさん出てる❤\nわたしとのエッチ気持ちよかった？\nま、ナカには入ってないんだけど❤,Ahn～❤ You shot out so much～❤ Did sex with me felt that good? Though you didn’t really put it in me～❤
おねだりして勝手に負けちゃうような人、\nエッチのまねで十分だよね❤\nんふふ、エナジーおいしい～❤,For someone who lost and begs their opponent; pretend sex is good enough～❤ Fufu; your energy is so delicious～❤
{使用カード}を守備。,I put {使用カード} in defense position.
むむむ、思ったよりやるなぁ。男の子なのに…。,Mmm; you’re better than I thought boy...
後ろで仲間が戦っているから負ける訳にはいかない？あはは、かっこいいセリフだけど…。,Your ally is fighting behind you so you wouldn’t lose? Ahaha; that’s such a cool-sounding line...
おちんちん、こんなにおっきくしてたら説得力ないなー、えいっ❤,But you’re not persuading anyone when your dick is already this big～ Gotcha～❤
ほら、簡単に捕まえられちゃった❤勃起しているから動きがちぐはぐ♪ズボンの中パンパンだと動きづらいもんね。,Come on; I caught you so easily～❤ You can’t move as good since you’re this hard～♪ Since your dick is pushing wildly against your pants.
パイズリしてほしいからおっきくしてたんでしょ❤うりうりー❤,I bet you got so hard because you were expecting a titjob all this time～❤
ううっ…❤そんなこと…❤,Ugh...❤ No...❤
腰から溶けちゃいそうなぐらい気持ちいいでしょ？このままじっとしてて❤そうすれば望んだ通り、とっても気持ち良いパイズリをしてあげるからね❤,It feels so good that your hips are melting away; doesn’t it? Just stay like that～❤ And I’ll pleasure you with my boobs just like you wanted～❤
そんなー、人間の男に負けるなんて・・・。,To think; I’d lose to a male...
力が抜けちゃったね？なら、はじめるよー❤,You lost your strength? Then; I’m going to start～❤
うはぁっ…❤❤,Uahh...❤❤
なさけない声、出ちゃったねー❤仲間がいるのに欲望に負けて受けるパイズリは気持ちいいー？,You’re letting out such a pathetic moan～❤ Even though your ally is here; does it really feel that good to lose to your desires and get a titjob?
聞くまでもないかー❤こーんなに大きな喘ぎ声、でちゃってるもんねー❤,I guess I didn’t need to ask～❤ You’re moaning this loudly after all～❤
あうっ…❤あっ❤きもち、よすぎて…❤,Hau...❤ Ahh～❤ It’s too good...❤
あはは、もうおっぱいにメロメロだね❤せっかく頑張ってわたしを追い詰めたのに、ざんねんでしたー❤,Ahaha; you’ve already fallen for my boobs～❤ Even though you tried so hard and pushed me into a corner; too bad for you～❤
でもしょうがないよね❤男の子はおっきいおっぱいが大好きだもんね❤パイズリされたいよーって思うのが普通だもん♪,But that’s only natural～❤ Boys love huge breasts after all～❤ It’s only normal that you’d want to get a titjob～♪
仲間の女の子が戦ってるのに欲望に負けちゃった❤わかるように大きな喘ぎ声、聞かせてあげたらー？,Even though you ally is fighting; you lost to your own desires～❤ How about I make you moan so loud that she’ll hear it and understand that you’ve lost?
ちょっと！なにやってるのよ！早く抜け出しなさ・・・きゃあ！,Wait; what are you doing! Break free from her quickly... Kyaa!
隙ありです❤,An opening～❤
ほら、仲間の女の子がピンチだよ？助けてあげなくていいのかなー？,Look; your ally is in huge trouble. Are you sure you don’t need to help her～?
喘ぐばっかりで返事もできない❤なさけなーい❤これからもっと激しくしちゃうけどいつまで我慢できるかな❤,You keep moaning and moaning that you can’t even reply back～❤ So pathetic～❤ I’m going to move even faster; I wonder if you’ll be able to endure it～❤
あうっ❤これっ❤これっ、だめっ❤,Ahh～❤ No more!❤ Noo!❤
くすくす❤ダメなんて言ってるくせに腰が浮いてるよー❤ガチガチのおちんちん、もっと気持ち良くして欲しいんだよね？,Teehee～❤ Even though you’re saying no; your hips is this unsteady～❤ A rock hard dick like this wants to be pleasured even more; no?
気持ちよくしてもらえるなら、後ろで戦ってる仲間のことなんてどうでもいいだ。マスターくん、さいてー❤そんな裏切りおちんちんに…。,As long as you’re getting pleasured; the fact that your ally is fighting behind you doesn’t matter at all. You’re the worst～❤ This traitorous dick...
おもいっきりズリズリしてあげる❤ほら❤パンッ❤パンッ❤って、おっぱいを叩きつけるようなパイズリ❤,I’ll squeeze you with everything I got～❤ Hora; hora～❤ It’s a titjob where I slap my boobs on your dick～❤  Slap～❤ Slap～❤ 
凄くおっきな喘ぎ声がでちゃってるね❤マスターくん、仲間の女の子になさけなーい声を聞かれながら、イっちゃえっ❤,You’re letting such loud moans there～❤ Mr. Cardmaster is gonna cum as your ally listens to your pathetic moans～❤
あっ、あああっ…❤,Ahhh...❤
わー❤すごい量の射精。全然止まる気配がないよ。エナジーたっぷりの精液、たくさんでてるね♪,Wow～❤ What an impressive amount; and it’s not stopping at all. You’re shooting out so much energy-filled semen～♪
パイズリに負けちゃう裏切り射精。そんなに気持ち良かった？これで私の勝ち❤,Betraying your ally and ejaculating from my boobs; does it really feel that good? But now; I’m the winner～❤
最後の最後で誘惑に負けちゃうマスターくんのお陰だよ。ざんねんでした❤,And it’s all because you lost to temptations at the very last step; too bad～❤
マスターとの絆があれば誘惑に負けることはない？あはは、かっこいいセリフだけど…。,You wouldn't lose to temptation because you have a strong bond with your master? Ahaha; you’re saying such cool-sounding lines...
ほら、簡単に捕まえちゃった❤パイズリしてほしいからおっきくしてたんでしょ❤,Look; I caught you so easily～❤ You’re so hard already because you wanted a titjob; right?❤
えー、じゃあなんでおっきくなってるのかなー❤こうやって挟んでるだけで、おちんちんガチガチになってるのに❤本当は期待してるんでしょ？ほら、おっぱいでぎゅ～❤,What? Then why are you so big already～❤ Even though if I squeeze this dick like this; it’ll get rock hard～❤ The truth is; you’re looking forward to it～❤ Here; I’ll push my breast～❤
このままじっとしてて❤そうすれば望んだ通り、とっても気持ち良いパイズリをしてあげるから❤,Just stay like that～❤ And I’ll pleasure you with my boobs just like you wanted～❤
彼女突きを飛ばし、とどめを刺した,Ignore her and deliver the final blow
欲望に負け、体から力を抜いてしまった,Be tempted and lose your strength
そんなー、私のおっぱいから逃れるなんて・・・。,No way; how could you escape my boobs...
なさけない声、出ちゃったねー❤欲望に負けて受けるパイズリは気持ちいいー？,You’re squealing out such pathetic moans～❤ Does it feel good to give in to your desires and get a titjob～?
マスターとの絆があれば誘惑に負けない、なんて嘘ばっかり❤本当はパイズリされたかったって認めたら？,Claiming you wouldn’t lose to temptation because you have a strong bond with your master; what a blatant lie～❤ Why don’t you just admit that you just wanted to get squeezed by my boobs?
喘ぐばっかりで返事もできないね❤なさけなーい❤これからもっと激しくしちゃうけどいつまで我慢できるかな❤,You keep moaning and moaning that you can’t even reply back～❤ So pathetic～❤ I’m going to move even faster; I wonder how long you’ll be able to endure it～❤
あーあ❤何度も頷いちゃってなさけなーい❤マスターとの絆なんてやっぱり嘘だったんだ❤,Aww～❤ How many times are you going to nod? Pathetic; your strong bond is a complete lie after all～❤
なら、おもいっきりズリズリしてあげる❤ほら❤パンッ❤パンッ❤って、おっぱいを叩きつけるようなパイズリ❤,Well then; I’ll squeeze you with everything I got～❤ Hora; hora～❤ It’s a titjob where I slap my boobs on your dick～❤ Slap～❤ Slap～❤
凄くおっきな喘ぎ声がでちゃってるね❤マスターくんとの絆なんて捨てて、イっちゃえっ❤,You’re letting such loud moans there～❤ Throw away your bond with your master and cum～❤
キミのお陰で傷も治ったし、仕切り直しだね❤次は誰の精液を貰っちゃおうかなー♪,Thanks to you; I’m fully healed and ready to go again～❤ I wonder whose semen I should get next～♪
マスターとの絆があれば誘惑に負けることはない？あはは、さっき負けちゃった人も同じこと言ってたけど…。,You have a strong bond with your master so you wouldn't lose to temptations? Ahaha; the guy who lost earlier also said the same thing...
キミもおちんちん、こんなにおっきくしてたら説得力ないなー、えいっ❤,But you’re also not persuading anyone when your dick is already this big～ Got you～❤
ほら、簡単に捕まえちゃった❤パイズリしてほしいからおっきくしてたんでしょ❤それとも仲間がパイズリされてるのを見て羨ましくなっちゃった？,Come on; I caught you so easily～❤ You’re so hard because you wanted a titjob; right?❤ Were you jealous of your ally when he got a titjob?
えー、じゃあなんでおっきくなってるのかなー❤こうやって挟んでるだけで、おちんちんガチガチになってるのに❤キミも本当は期待してるんでしょ？ほら、おっぱいでぎゅ～❤,No? Then why are you so big already～❤ Even though it got rock hard when I squeeze your dick like this～❤ The truth is; you’re also looking forward to it～❤ Here; I’ll squeeze my breast～❤
このままじっとしてて❤そうすればさっきの人と同じように、とっても気持ち良いパイズリをしてあげるから❤,Just stay like that～❤ And I’ll pleasure you with my boobs just like the previous person～❤
気持ちよさそーな声、出ちゃったねー❤やっぱり羨ましかったんだ❤どーお？わたしのパイズリは気持ちいいー？,You’re letting so much moans of pleasure～❤ You really were jealous～❤ So how is my titjob? Does it feel good～?
あはは、もうおっぱいにメロメロだね❤キミもせっかく頑張ってわたしを追い詰めたのに、ざんねんでしたー❤,Ahaha; you’ve already fallen for my boobs～❤ Even though you also tried so hard and pushed me into a corner; too bad for you～❤
マスターとの絆があれば誘惑に負けない、なんてやっぱり嘘なんだよ❤パイズリされたいって素直に言ったら？,Claiming you wouldn’t lose to temptation because you have a strong bond with your master; what a blatant lie～❤ Why don’t you just say that you wanted to get a titjob?
喘ぐばっかりで返事もできないんだ❤なさけないねー❤これからもっと激しくしちゃうけどいつまで我慢できるかな❤,You keep moaning and moaning that you can’t even reply back～❤ So pathetic～❤ I’m going to move even faster; I wonder how long you’ll be able to endure it～❤
あーあ❤何度も頷いちゃって❤素直になれてえらいねー。マスターとの絆なんて嘘だって証明できたね❤,Aww～❤ How many times are you going to nod? It’s great that you’re being honest～❤ You’ve proven that the bond with your master is a complete lie～❤
ほら、おもいっきりズリズリしてあげる❤パンッ❤パンッ❤って、おっぱいを叩きつけるようなパイズリだよ❤,Here; I’ll squeeze you with everything I got～❤ It’s a titjob where I slap my boobs on your dick～❤ Slap～❤ Slap～❤
凄くおっきな喘ぎ声がでちゃってるね❤マスターくんのことなんて忘れて、イっちゃえっ❤,You’re letting such loud moans there～❤ I’ll make Mr. Cardmaster have an ejaculation that you’ll never forget～❤
わー❤キミもすごい量。全然止まる気配がないよ。エナジーたっぷりの精液、たくさんでてるね♪,Wow～❤ What an impressive amount; and it’s not stopping at all. You’re shooting out so much energy-filled semen～♪
キミのお陰でまた傷も治ったし、まだまだ戦えそう❤次は誰の精液を貰っちゃおうかなー♪,Thanks to you; I’m fully healed and ready to fight～❤ I wonder whose semen I should get next～♪
ううっ・・・。,Uuu...
あは❤わたしの大きいおっぱい見てたら我慢できなくなっちゃった？,Aha～❤ Are you unable to control yourself after seeing my huge boobs?
我慢なんてする必要ないんだよー？おっぱい見ながら好きなだけシコシコしていいの❤ ほら、片手だけじゃなくて両手でおちんちん握って、シコシコ❤シコシコ❤,You don’t have to resist; you know? You’re free to rub one out while looking at my breast～❤ Come on; don’t rub it with one hand～ Grasp it firmly with both of your hands～❤ Fap; fap～❤ Fap; fap～❤
あ、ああっ…❤,Ahhh...❤
本当に始めちゃった❤なさけなーい❤ちょろすぎー❤後ろで仲間が戦ってるのにいいのかなー？おーい、そっちのマスターさん聞こえるー？くすくす❤,You really started jerking on your own～❤ So pathetic～❤ What a pushover～❤\nEven though your ally is giving her all behind you～\nHey; the cardmaster over there～! Did you hear what he just said～? Teehee～❤ 
へ！？あんた、ちょっとなにやってるのよ！サキュバス相手に死ぬ気なの！？,Wait; what are you doing!? Are you trying to get yourself killed by a succubus!?
あの子もああ言ってるよ？それでも止められないんだ❤,See? Even she’s telling the same thing. And yet you still can’t stop yourself～❤
サキュバス相手に自滅オナニー。自分だけじゃなくて仲間のことも危険にさらしちゃう裏切りシコシコ❤気持ちいいもんねー❤,Sabotaging yourself by masturbating to your opponent. It’s a backstabbing masturbation that not only puts yourself in danger; but also your ally～❤ I bet that feels really good～❤
人間の男ってほんとおもしろい❤ほらぁ、もっと止められなくしてあげる❤,Human males are so funny～❤ Here; I’ll help out so you’re unable to stop even more～❤
はあ、はぁっ…❤うぅ…❤,Haah; haah...❤ Uuu...❤
わたしの胸の谷間❤チョロマゾマスターくんには刺激が強すぎるかなー❤,Here’s my cleavage～❤ I bet it’s too stimulating for a pushover masochist cardmaster～❤
あは、手のしごく速さあがってるー❤いいよー、その調子でシコシコしようね❤後ろの仲間にぐちゅぐちゅ音が聞こえるくらい激しくして❤,Ehe; your hand is going even faster～❤ It’s fine; keep rubbing it out just like that～❤ Go even faster until even your ally back there can hear it～❤
だめっ、早く正気に戻って！その手を止めるのよ！くっ！,No; snap out of it! Stop your hands! Ugh!
あらら、よそ見しているからスライムちゃんの攻撃をくらっちゃった。お仲間のマスターさん、かわいそー❤,Ara; ara. She looked away and got hit by the slime succubus.\nI feel bad for your cardmaster friend～❤
くすくす❤それでも手止まらないんだ。おっぱい見ながらシコシコ気持ちいい❤夢中になりすぎて仲間の声も聞こえてない❤,Teehee～❤ And yet; your hands are not stopping at all.\nJerking off while staring at my boobs feels too good～❤\nYou’re so absorbed in it that you can’t even listen what your friend is saying～❤
特別サービスだよ❤谷間に集中して、じっと見つめて❤ほらほらほら❤,It’s a special service after all～❤\nLook at my cleavage and focus on them～❤ Hora; hora❤
あっ❤あっ❤もう…❤,Ahh～❤ Ahhh～❤ No more...❤
あはは、よわよわおちんちん気持ちいいね❤早くシコシコしないと谷間が見えなくなっちゃうぞー❤,Ahaha; of course this weakling dick would feel good from that～❤ If you don’t rub it even faster; you won’t get to look at my cleavage as you cum～❤
って、もうどうせ射精しちゃうか❤ほら、谷間にだしていいよー❤マスターくんのエナジー、わたしのおっぱいに捧げちゃお❤,Oh; I think you’re about to cum～❤ Here; you can cum on my cleavage～❤ Offer all your energy into my breast～❤
ほら❤谷間をゆさゆさゆさ❤ちゃ～んと谷間を狙って❤精液、だして❤,Hora; hora～❤ My cleavage is swaying～❤\nMake sure to aim at them～❤ Let out your semen～❤
はひぃっ…❤,Hahieee...❤
あはは❤すごい量❤後ろで仲間が戦ってるのに、裏切りオナニー❤気持ち良かった？マスターくん❤,Ahaha～❤ What a huge load～❤ Even though your friend is fighting back there; you’re masturbating and betraying her～❤ Did it feel good? Mr. Cardmaster～❤
谷間を見せてるだけなのに、勝手にシコシコしてエナジーを捧げてくれるなんて、本当にチョロい❤,Even though I just showed you my cleavage; you jerked off to your opponent and offered your energy～❤ You really are a pushover～❤
我慢なんてする必要ないんだよー？おっぱい見ながら好きなだけシコシコしていいよ❤,You don’t have to resist it; you know? You can jerk off as much as you want while looking at my boobs～❤
本当に始めちゃった❤なさけなーい❤ちょろすぎー❤,This is my first time seeing someone like this～❤ So pathetic～❤ What a pushover～❤
うううっ…。,Uuu...
でも、わたしはちょろいの大好きだからー、サービスしてあげるね❤,But I do love pushovers; so I’ll give you a service～❤
ほらぁ。わたしの胸の谷間❤たくさん見ながらシコシコしていいよ❤,Here; look at my cleavage～❤ You can rub one off while looking at them～❤
手のしごく速さあがってるー❤いいよー、その調子でシコシコしようね❤,Your hand’s going even faster～❤ It’s fine; keep rubbing it like that～❤
おっぱい見ながらシコシコ気持ちいいねー❤ほらほら、もっと見て❤,Jerking off while looking at my boobs feels good; doesn’t it?❤\nCome on; look at it even more～❤
特別サービスだよ❤谷間に集中して、じっと見つめて❤,It’s a special service after all～❤ Make sure to focus on my cleavage～❤
ちょろマゾおちんちん気持ちいいね❤ほらほら、もっと早くシコシコしないと谷間が見えなくなっちゃうぞー❤,Of course a pushover masochistic dick would feel good from that～❤ Come on; if you don’t jerk faster you won’t get to look at my cleavage as you cum～❤
もうでちゃう？なら谷間にだしていいよー❤キミのエナジー、わたしのおっぱいに捧げちゃお❤,You’re about to cum? Then cum on my cleavage～❤ Offer all your energy into my breast～❤
ほら❤ほらほら❤ちゃ～んと谷間を狙って❤精液、だして❤,Hora～❤ Hora; hora～❤ Make sure to aim at them～❤ Let out your semen～❤
あはは❤すごい量❤谷間を見せてるだけなのに、勝手にシコシコしてエナジーを捧げてくれるなんて、本当にちょろい❤,Ahaha～❤ What a huge load～❤ Even though I’m only showing you my cleavage; you jerked off to your opponent and offered your energy～❤ You really are a pushover～❤
くすくす❤他の人もシコシコしたくなったらいつでもしていいからね。その時は谷間、みせてあげる❤,Teehee～❤ If anyone else wants to jerk off; feel free to do the same. And I’ll show you my cleavage when you do～❤
あはは❤キミもわたしの大きいおっぱい見てたら我慢できなくなっちゃった？,Ahaha～❤ Are you also unable to control yourself after seeing my huge boobs?
我慢なんてする必要ないんだよー？キミも仲間みたいにおっぱい見ながら好きなだけシコシコしていいよ❤,You don’t have to resist; you know? You’re also free to jerk off while looking at my breast～❤
あはは❤キミもすごい量❤谷間を見せてるだけなのに、勝手にシコシコしてエナジーを捧げてくれるなんて、本当にちょろい❤,Ahaha～❤ It’s also a huge load～❤ Even though you’re only looking at cleavage; you jerked off to your opponent and offered your energy～❤ You really are a pushover～❤
あーあ、仲間のマスターもいるのにオナニーで自爆しちゃった❤人間の男っておちんちんに素直すぎでしょ。バカみたいだね❤くすくす❤,Aww～❤ You sabotaged yourself and masturbated despite your friend being here～❤ Human males are too honest with their dicks. You look just like a fool～❤ Teehee～❤
あは、パンツですりすりしているだけなのに、もうイっちゃったんだー❤サキュバスにこんな恥ずかしい形で負けるなんてみじめー❤くすくす❤,Aha; I just rubbed my panties and you came from that～❤ Losing to a succubus in such an embarassing state; isn’t that just so miserable?❤ Teehee～❤
んふふ❤おっぱいにたくさん出てる。パイズリに全然我慢できなかったねー。くすくす❤,Fufu～❤ You came so much on my boobs. I guess the titjob was just that unresistable. Teehee～❤
キノコ使いのサキュバスは、主人公が動けなくなったのを見ると、スライム使いのサキュバスと戦うエルルに手下のキノコ娘たちを差し向けた。,The mushroom-using succubus sent her mushroom subordinates to help the slime-using succubus that is fighting against Eruru.
ふたりのサキュバスに挟み撃ちをされてしまったエルルに成すすべはなく、あっという間に組み伏せられてしまう。,Attacked on both sides by 2 succubi; Eruru is at a complete loss and held down by them in no time.
必死の抵抗を試みるエルルだったが、スライム使いのサキュバスに唇を奪われ、おとなしくなってしまった。彼女がどうなってしまうのか。僕にはわからない。,She tried to desperately resist; but the slime-using succubus stole a kiss from her and she quickly turned silent afterwards. I don’t know what will happen to her.
僕はエルルが連れ去られていく様子を、快感にしびれぼんやりとした頭の中で、ただ見ていることしかできなかった。,With my head still numb and hazy from pleasure; I could only watch as Eruru is taken away.
そんな・・・。エルルさん・・・。,No... Eruru...
くすくす❤マスターくんがわたしに負けたせいで仲間の女の子も捕まっちゃったね❤,Teehee～❤ It’s your fault for losing that she got caught～❤
あの子がどうなるのか気になるの？自分でオナニーして負けちゃったくせに❤いまさらカッコつけても遅いんじゃないのかなー❤,You wanna know what’ll happen to that girl? Even though you jerked off on your own and lost～❤ It’s too late to act cool at this point～❤
あの子がどうなるのか気になるの？おっぱいに負けてどぴゅどぴゅしちゃったくせに、いまさら仲間のことを気にしても遅いんじゃないかなー❤,You wanna know what’ll happen to that girl? Even though you lost to my boobs and splurted everything out; it’s too late to worry about your friend～❤
あの子がどうなるのか気になるの？パンツ擦られて射精しちゃう、よわマゾのくせに❤いまさらカッコつけても遅いんじゃないのかなー❤,You wanna know what’ll happen to that girl? Even though you’re a weak masochist that came from being rubbed by my panties～❤ It’s too late to act cool at this point～❤
どうせマスターくんは今からわたしに吸い殺されちゃうんだから。考えたってムダ❤,Mr. Cardmaster will be sucked to death by me so there’s no point thinking about it～❤
ほら、まずはおちんちんをおっぱいで挟んじゃいまーす❤ぎゅ～っ❤,Here; first of all I’ll squeeze your dick between my breast～❤ Squeeze～❤
ああ・・・❤やわらか・・・❤,Ahhh...❤ So soft...❤
あーあ、マスターくんの顔とろけちゃった❤ちょっとパイズリされただけでとろけっちゃうよわよわおちんちんで、よくサキュバスと戦おうと思ったね？,Aww; this cardmaster’s already melting from the pleasure～❤ Did you really think you could fight a succubus with such a weak dick that gets like this from the slightest touch of my breast?
仲間の女の子を捕まえたわるーいサキュバス相手なのに、あん❤あん❤って喘ぐことしかできずに、腰がびくびくしちゃってる。もっとパイズリされたいんだよね？なさけなーい❤,Even though your ally got caught by a bad succubus; the only thing you’re doing is scream “Ahhn～❤ Ahhn～❤” and shake your hips. You want my breast to squeeze you even more; no? So pathetic～❤
わたし、あの子にごめんなさいした方がいいと思うな。そう思わない？ねぇ❤ねぇねぇ❤,If you ask me; you should be apologizing to that girl.\nDon’t you think so? Hey; answer me～❤
あうっ❤ううっ・・・❤,Ahh～❤ Ugh...❤
ボクのちょろマゾおちんちんのせいですって❤ごめんなさいって❤ほーら、早くあの子に謝って❤,Say “It’s because I have a pushover masochist dick～❤ I’m so sorry～❤”.\nCome on; hurry up and apologize to her～❤
はううっ❤、ごめっ❤エルルさっ❤ごめんなさい・・・❤,Hauuu～❤ I...❤ Eruru...❤ I’m so sorry...❤
あはは、マスターくん。泣きそうな顔になってる❤いまさら罪悪感でも感じてるのかな？もう手遅れなのに。,Ahaha; this cardmaster ended up bawling his eyes out～❤\nAre you starting to feel guilty now? But it’s too late for that.
精液ってねぇ、心の中がぐちゃぐちゃの時の方がおいしいんだよ？いまのマスターくんの精液はとってもおいしそう❤,Did you know that your semen tastes much better when you’re in deep anguish? Well; right now your semen looks very appetizing～❤
罪悪感があってもさぁ、おちんちんおっぱいでズリズリされたら、気持ちよくて気持ちよくてどうにもならないんだよね❤,Even though you’re feeling guilty; you still couldn’t help but to enjoy it when your dick gets squeezed by my breast～❤
わたしのおっぱい❤とっても柔らかいもんね❤この前挟んであげた村の男の人もすぐにあへぇ❤ってなさけなーい喘ぎ声あげちゃったけど、マスターくんも同じ❤,My breasts are very soft; aren’t they? The previous villager I squeezed with these breasts also immediately went “Ahiee～❤”; just the same like you～❤
頑張って修行してきたのに普通の人と変わらないんだよ？くすくす❤今までの努力、みーんな無駄だったのかもねー❤,Even though you’ve trained really hard; in the end you’re no different than your average villager. Teehee～❤ Maybe all your hard work up to this point was pointless～❤
む、むだじゃっ・・・❤あっ❤うひあっ、やめっ❤,I-It’s not pointless...❤ Ahh～❤ Hyaa; stop it～❤
違うっていうなら早く反撃してみせてよ❤ほらほら❤はーやーくー❤はーやーくぅ❤,If I’m wrong; then fight back～❤ Hora; hora～❤ Come on～❤ Fight back～❤
いつまでもわたしにパイズリされてないで❤おちんちんの先っぽ、いっぱいズリズリされてないでさぁ❤,How long are you gonna let me squeeze your dick～❤\nCome on; don’t let me rub the tip of your dick～❤
あっ、あひぃっ❤あぐぅ、ううっ・・・❤,Ahh～❤ Ahiee～❤ Agh～❤ Uuu...❤
あはは❤自分から腰、へこへこしちゃってる❤これが反撃なの？もっと気持ちよくしてーって、言ってるだけじゃないのかな❤,Ahaha～❤You’re thrusting on your own now～❤ Is this supposed to be you fighting back? It looks more like you’re asking to be pleasured even more～❤
だって・・・❤うっ❤ううっ❤きもち、よすぎてぇ・・・❤,But...❤ Uuuu～❤ It feels too good...❤
あーあ、完全に顔がとろけちゃった❤おっぱいに降伏❤仲間も裏切って、マスターとしての頑張りも捨てて、へこへこパイズリおねだり❤,Aww; you’ve been completely charmed～❤ You surrendered to my breast～❤ Betrayed your ally; and threw away all your hard work just to beg and thrust yourself into my breast～❤
もう限界だね❤ちょっとパイズリしてあげただけなのに、ちょろマゾおちんちんがビクビクしてる❤射精１０秒前って感じ？,Looks like you’re at your limits～❤ I wanted to squeeze you even more with my breast; but looks like your pushover masochist dick is already twitching～❤\nMaaybe you’ll last for another 10 second?
わたしってとってもやさしいからさー、きもちよーく射精できるるように思いっきりぎゅ～ってしてあげるね❤,I’m a very kind succubus～ So I’ll make sure to squeeze your dick and make that ejaculation feels so good you’ll never ever forget it～❤
マスターくんも自分で腰、突き上げて・・・おっぱいの中に全部だして❤ほら、イケ❤マーゾ❤,Come on; thrust your hips... let it all out on my breast～❤\nHora; hora～❤ Cum; you masochist～❤
あへぇ❤❤あっ、でる、あああっ・・・❤,Ahnn～❤❤ I’m cumming; ahh...❤
あひいっ、とま、とまらな、あへぇあっ・・・❤,Ahiee; I can’t stop... Hieee～❤
これで打ち止めかな？おっぱいの中、べとべとになっちゃった❤んー❤魔力の質もいいし、仲間を裏切った罪悪感でいい味してる❤,So was that everything? My breast is all sticky now～❤ Mmm～❤ Not only is it high quality; the regret over betraying his own ally makes it taste all the better～❤
このまま吸い殺しちゃおうと思ったけど、これならお持ち帰りしてもいいかも。マスターくんの泣きそうな顔、面白かったし❤,I was planning on draining him to death; but maybe I’ll take him back instead.\nThis cardmaster’s bawling face was just so hillarious～❤
よいしょっと。そうだ❤帰ったらあの子の前でしてみようかな❤とっても楽しそう、あはは❤,There we go! Oh; right～❤ When I get back; I should do him in front of that girl～❤\nI can’t wait; ahaha!❤
こうして主人公は、探索中に遭遇したキノコ使いの淫魔に負け、エルルと共に連れ去られてしまった。,Thus; the protagonist lost to a mushroom-user succubus during the investigation. Both the protagonist and Eruru were then taken away.
ギルドが異変に気付いた時には遅く、主人公たちの足取りは完全に途絶えてしまっていた。,When the guild realized something was wrong; it was too late and their trail had completely disappeared.
その後、彼らの姿を見た者はいない。主人公の妹を探す冒険はこうして終わりを迎えたのだった。,After that; both of them were never seen again. Thus; the protagonist’s adventure to save his sister met its untimely end.
