default
ネネコ,Neneko
F18_paizuriAnime,
にゃ、お前は闘技場で戦ったあのマスターかにゃ。\nお前が活躍してるせいで弟がますます冒険に乗り気になってるのにゃ。\nどうしてくれるのにゃ。,Nya- You're that Cardmaster from that arena-nya! \nBecause of your running around; my brother is becoming more and more interested in adventuring-nya. \nOh; what will I do-nya...
サキュバスとかほかの悪い女に捕まったらと思うと、\n心配でしょうがないのにゃ。,When I think about him being caught getting by some bad women or succubi; \nI can't help but be worried-nya...
だからやっぱり姉として\n男のマスターには限界があるっていうのを\n教えてやらないといけないのにゃ。,So as his older sister; \nI must teach him the limits of a male card master-nya. 
今日はお前に勝ってみせるにゃ。\nそうすれば少しは弟も思い直すと思うにゃ。\nさあ、妖怪たちとわたしの体でお前をひぃひぃ喘がせてやるのにゃ❤,I'm going to show him that I defeated you today-nya.\nIf I do that; then my brother will surely rethink things a little.\nNow then; I'll make sure my yokai monsters and body will leave you paw-sitively meowing and moaning in defeat-nya!❤
にゃ、お前かにゃ。何度負けてもわたしはあきらめないのにゃ。\nブラコンだとかなんとか言ってくるやつもいるけど、\nそんなの知らないのにゃ。肉親はやっぱり大事だにゃ。,
え？お前も妹が大好きで、それを探すために戦っている？\nうにゅにゅ、そんな事情があったのかにゃ。\nそれはそれで立派だと思うのにゃ。,
でもお前のこととわたしのことは別件だにゃ。\n弟を説得するために、やっぱりお前に勝つ必要がいるのにゃ。\nお互い情けは無用で戦おうじゃにゃいかにゃ。,
にゃ、お前かにゃ。何度負けてもわたしはあきらめないのにゃ。,
にゃ、お前かにゃ。また会ったにゃ。\n今日もバトルかにゃ？,
前回はわたしの勝ちだったにゃ❤\n今日もまた楽勝で勝ってみせるのにゃ❤\nさあ、妖怪たちとわたしの体でひぃひぃ喘ぐといいにゃ❤,
うにゅぅ・・・。\nやっぱり強いのにゃ。男でこれだけ強いのはほんとにさすがなのにゃ。,Nyaowch...\nYou're so strong-nya. Just as I should have expected from someone as strong as yourself-nya.,
お前の妹も早く見つかるといいにゃ。\nわたしも何か情報があったらちゃんと教えてやるのにゃ。\nでもそれはそれとして次は勝ってみせるのにゃ！,
にゃはは❤わたしの勝ちだにゃあ❤\n弟にお前のみっともない負け方を、伝えてやれば\nきっと少しは危険なこともやめるようになるのにゃ。,
お前の妹も早く見つかるといいにゃ。\nわたしも何か情報があったらちゃんと教えてやるのにゃ。,
でもそれはそれ。勝負では手は抜かないにゃ❤\n次バトルする時もこてんぱんに負かしてやるのにゃ❤,
挑戦するために必要なランクポイントに達していません(現在ランクポイント:{ランクポイント})。,
さあ、注目の試合が始まります！\nそう、われらが期待のルーキー、{主人公}選手のCランク初試合です！,
昇格試合も無事くぐり抜け、\n怒涛の勢いでFランクから駆け上がってきた彼ですが、\nCランクの荒波に果たして耐えられるのか！,
そんな彼の対戦相手は、この人！\n妖怪猫モンスターの使い手ネネコ選手です！,
スロースターターなデッキなこともあり、勝率はそこそこですが、\n一度波に乗れば強力なのが妖怪デッキ！\nさあ{主人公}選手は対応できるのでしょうか！,
んにゃー？\nお前が最近噂になっている新人マスターかにゃ？,
うちの弟からよく話を聞かされるにゃ。\n「男なのに勝ちまくりで、\nあっという間にランクを上げてカッコイイ」とかなんとか。,
んー、目ざわりだにゃあ。\nサキュバス相手に戦わなきゃいけない今、\n男のマスターが活躍なんてする必要ないのにゃ。,
中途半端に活躍されても、\n弟がお前の真似をして無理な戦いに挑むかもしれない…。\nだから、ここではっきりさせておくにゃ。,
男は女に勝てない…❤それが絶対にゃ。\nお前のこといっぱい気持ちよくして、喘ぎ声しかでないようにして…❤\nそのことをちゃんと分からせてやるにゃ❤,
・・・・。,
その強い目、生意気だにゃー。\n男なら素直におっぱいとかふとももでも見てればいいにゃ。,
そういうとネネコは上着の隙間に指を入れ、ぺちんぺちんと指先ではじいてみせた。中身が見えそうで見えないその光景に、無理やりにでも胸を意識させられてしまう。,
・・・・っ❤,
ふふ・・・❤簡単に視線が吸い寄せられたにゃ❤\nずいぶんとチョロそうな男だにゃー❤,
挟まれたいかにゃ？顔を埋めたいかにゃ？全部してやるにゃ❤\nだからさっさと、負けるといいにゃ❤\nくすくす❤,
んにゃ？おっぱいよりふとももの方が好きかにゃ？\nわたしのむちむちしたふともも、すっごく気持ちいいって人気があるにゃ❤,
ここで挟みながら先っぽを指でカリカリしてやれば、\n男はみんな即昇天だにゃあ❤\nお前もされたいかにゃ？くすくす❤,
にゃは❤目線をそらしても顔が赤くなっているにゃ❤\nちょっとエッチなこと言っただけで照れて赤くなるのは、\nうちの弟といっしょだにゃ❤,
それじゃバトルをはじめるにゃ。\nお前なんかすぐこてんぱんにしてやるのにゃ！,
決着！{主人公}選手の勝利です！,
Cランクに入ってからも連勝伝説は続くのか！今回も速攻での勝利！\n圧倒的実力で勝利の記録を重ねていく！,
ネネコ選手もCランクとしての意地を見せた。\nしかし、最後に勝ったのは{主人公}選手！\nCランクに入ってからも連勝伝説は続く！続く！,
Cランクに入ってからも連勝伝説は続くのか！\n今回も危なげなく勝利しました！\n確固とした実力で、勝利の記録を重ねていく！,
うにゅ～…。ほんとに強いのにゃ…。,
弟が真似しないようにと思ってたけれど、\nこれだけ強いと文句も言えないのにゃ。\nほんとたいしたもんだにゃ。,
このままじゃお姉ちゃんとして示しがつかないし、\nいつかお前には勝つのにゃ！\n首を洗って待ってるにゃあ！,
闘技場の勝利報酬を得た！,
む、先攻はそっちだにゃ。\nどんなカードで来るのかにゃ？,Mm; looks like you start first-nya.\nI wonder what kinds of cards you'll use-nya?
くすくす❤見とれて隙だらけじゃにゃいか。\nそんなボーっと立ってたら、\nわたしに攻撃してくれと言っているのと同じだにゃ❤,
それじゃわたしのターンからはじめるにゃ❤\n手下と一緒にすぐにイかせてやるにゃ❤,
わたしが先攻だにゃ。\nさて、最初はどうするかにゃぁ・・・。,I'm battling first-nya!\nMeow then; what should I do...,
(ううっ・・・・❤),
ドローするにゃ。,Draw-nya.
わたしのターンだにゃ、ドロー！,My turn-nya; draw!
モンスターをコストにして、{使用カード}を上級召喚するにゃ！,Now I sacrifice my monster to advance summon {使用カード}!
{使用カード}を召喚！,Summon {使用カード}!
{使用カード}は「挑発」の能力を持っているにゃ。\nこのカードがいる限り、\nそっちのモンスターは{使用カード}しか攻撃できないのにゃ。,
背は低いけどおっぱいの大きいカードだにゃ。\n招かれるままにこの子のおっぱいを楽しむといいにゃ❤\nくすくす❤,
ううっ、あうう・・・❤,
んにゃ？お前、蘇生してもらったのに、\n出てきたときからメロメロなのかにゃ？\nにゃはは、自滅するようなやつは格が違うにゃ❤,
一回チンポ気持ちよくなったぐらいでそんなになって、\nザコすぎて心配になっちゃうレベルだにゃ❤\nそこで前かがみでボーっと立ってればいいにゃ❤ザーコ❤,
さらにもう1枚発動だにゃ！,
{使用カード}の効果を発動！\n４ターン以上場に存在した{使用カード}は特殊効果を得るにゃ。,
なんとわたしのターン終了時ごとにデッキから獣の仲間を呼ぶのにゃ！\nにゃはは、数で圧倒してやるにゃ❤,
{使用カード}の効果を発動！\nデッキからレベル４以下の獣タイプモンスターを特殊召喚にゃ！,I activate {使用カード}'s effect; which will let me Special Summon a Beast Type monster of level 4 or under from my deck-nya!
{使用カード}の効果を発動！\nデッキからレベル４以下の獣モンスターを特殊召喚するにゃ！,I activate {使用カード}'s effect; which will let me Special Summon a Beast monster of level 4 or under from my deck-nya!
相手が特殊召喚に成功したとき、{使用カード}の効果を発動！\nさあ、相手をこちらの陣営にまねき入れるにゃ❤,
破壊されたとき{使用カード}の効果を発動！\n４ターン以上場に存在した{使用カード}は特殊効果を得るにゃ。,
猫又は命をいくつも持つにゃ。\n破壊されても復活するのにゃ！,
破壊され墓地へ送られた時、{使用カード}の効果を発動！\n墓地から復活するにゃ！,
破壊されたとき{使用カード}の効果を発動！\n墓地から自身を特殊召喚するのにゃ！,
戦闘終了時に{使用カード}の効果発動！\n体力を400ポイント回復するのにゃ！,
戦闘終了時に{使用カード}の効果発動！\n自分のHPを400ポイント回復するのにゃ！,
召喚に成功した時、{使用カード}の効果を発動！\nデッキから「{%%40138}」を１枚手札に加えるにゃ！,During a successful summon; I can activate {使用カード}!\nI can search for one「{%%40138}」in my deck to put into my hand-nya!
{使用カード}を発動！\nわたしの獣モンスターはみんなパワーアップするにゃ。,I activate {使用カード}!\nNow all my beast monster cards are powered up-nya.
{使用カード}を発動！\n獣モンスターをみんなパワーアップするにゃ！,I activate {使用カード}!\nNow my beast monster cards will get all powered up-nya!
{使用カード}を発動！\n自分フィールドに{%%10040}がいるときこのカードを使うと、\nデッキからレベル４以下の獣モンスターを特殊召喚できるにゃ！,I activate {使用カード}!\nIf I use this card when a {%%10040} is on my field;\nI can Special Summon a Beast Type monster of level 4 or lower from my deck!
{使用カード}を発動！\nデッキからレベル４以下の獣モンスターを１枚手札に加えるにゃ。,
わたしの切り札にゃ！{使用カード}を発動！,This is my trump card-nya! Activate {使用カード}!,
このカードがある限り、自分フィールド上のモンスターは\n自分フィールド上にいた時間が２ターン上乗せされるにゃ。,As long as this card is on the field; monsters on my side of the field will count as if being on my field for two turns-nya!
妖怪は時間を経れば強くなる。\nさあ強力な効果で追い詰めてやるのにゃ！,Because my yokai get stronger as time passes;\nI'll be able to corner you with their strengthened effects-nya!
効果が切れても追加で出せばいいのにゃ！\n{使用カード}を発動！,
永続魔法{使用カード}を発動！\nわたしの獣モンスターが相手モンスターを破壊したら\n回復してパワーアップするようになるにゃ。, I chain activate {使用カード}!\nWhen my Beast Type monster defeats one of your monsters; they recover and get a purrfect power boost-nya! 
相手モンスターを破壊した時、魔法カード{使用カード}を発動！\n破壊したモンスターは体力を回復して、パワーアップするにゃ！,When an opponent's monster card is destoryed; I activate {使用カード}!\nThe attacking monster recovers and gets a power boost!,
相手モンスターを破壊した時、{使用カード}を発動！\n体力を回復して、攻撃力を600ポイントアップするにゃ！,When an opponent's monster card is destoryed; I activate {使用カード}!\nThe attacking monster recovers HP and gets an attack increase!
When one of my monsters defeats yours; I can activate {使用カード}!\nThe attacking monster recovers all their HP and has their attack increased by 600 points-nya! 
させないにゃ！罠カード、{使用カード}を発動！\nその攻撃を無効にするにゃ！,Not today-nya! Trap card activate! {使用カード}!\nYour attack is now nullified-nya!,
攻撃に対してトラップカード発動、{使用カード}！\nその攻撃は無効だにゃ！,I activate the trap card {使用カード} in response to your attack!\nYour attack is nullified!,
「猫」モンスターが効果の対象になったとき、\n{使用カード}を発動！\nそのカードの効果を無効にして破壊するにゃ！,
にゃはは、無駄だにゃ！「猫」モンスターが効果の対象になったとき、\n{使用カード}を発動！\nそのカードの効果を無効にして破壊するにゃ！,
装備魔法カード発動！{使用カード}！,Magic card activate! {使用カード}!
魔法カードを発動！{使用カード}！,
トラップカードを発動！{使用カード}！,Trap card activate! {使用カード}!,
カードをセットするにゃ。,Card set-nya.,
カードを伏せるにゃ。,I'll set this card face down-nya.
わたしのテクで気持ちよくしてやるにゃ。{防御カード}を攻撃！,I can make people feel really good with my techniques-nya. I attack your {防御カード}!,
わたしも攻めるにゃ！{防御カード}を攻撃！,I can attack too-nya！I attack {防御カード}！,
行くのにゃ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!Go go-nya! I attack your {防御カード} with my {使用カード}!
攻めるのにゃ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!Now to attack! I attack your {防御カード} with my {使用カード}!,Now I'll attack-nya! {使用カード}; attack {防御カード}！,
うにゅぅっ、手札が悪いのにゃ…。ターンエンド…。,Nyaa-; My hand is so bad... End turn...,
何もできないのにゃ…。ターンエンドにゃ…。,I can't do anything-nya... End turn-nya.,
ターン終了だにゃ。,End turn-nya.,
わたしのターンは終わりにゃ。ターンエンド。,End turn.My turn is finished-nya. End turn.
これで終わりにゃ。ターンエンド。,End turn.And now I'm done-nya. End turn.
わたしの胸が気になるかにゃ？\nこんなに谷間が見えてたら、見たくなくても目に入るものにゃあ❤\nあは目が釘付けで隙だらけにゃ❤えい❤,Are my boobs are on your mind-nya?\nWhen my cleavage is showing like this; it's always visible even if you don't want to look at it-nya❤\nAnd your wandering eyes give the perfect opening-nya❤ Eei❤,
男はみーんなこれが好きにゃ❤\n挟んでむぎゅむぎゅしてやれば、すぐに負けてくれるにゃ❤,All guys love this-nya~❤\nWhen I squeeze and massage my boobs around them; they giving in to to me immediately❤,
お前はどうかにゃ？耐えられるかにゃ？\nほら、ずりずり、ずりずりにゃー❤,What about you-nya? Do you think you can resist them-nya?\nHora; squish squish- Squeeze squeeze~❤,
よろこべ、胸で気持ちよくしてやるにゃ❤\nわたしの胸はとっても気持ちいいにゃー❤,Please take delight when I pleasure you with my chest-nya~❤\nMy boobs feel very good-nya~❤,
ぷりんぷりんで張りがあって、\n挟まれたら即メロメロになるおっぱいにゃ❤\nきっとお前も満足するにゃ❤えい❤,When these jiggly boobs pass over someone's penis; they instantly become converted into a boobie addict-nya!❤\nYou'll definitely do the same-nya~❤ Eei~❤
胸が大きいと肩が凝って大変だにゃあ。\nよく弟に肩もみを頼むけど、それでも凝るにゃ。,It's so terrible having stiff shoulders from having large boobs-nya.\nI keep asking my brother for shoulder massages; but they are still so stiff-nya.,
ん？大きいって聞いてつい見ちゃうかにゃ？\n弟もチラチラ見てよく顔を赤くしてるけど、\nお前もあんまり変わらないにゃー❤,Hm...? You can't help but stare when hearing about how big they are-nya?\nMy brother also sneaks glances and blushes a lot too;\nbut I guess you aren't really too different from him-nya❤,
ん？大きいって聞いてつい見ちゃうかにゃ？\n弟もチラチラ見てよく顔を赤くしてるけど、\n強いモンスターでもあんまり変わらないのかにゃ～❤,Hm?\nYou can't help but stare when hearing about how big they are-nya?\nMy brother also sneaks glances and blushes a lot too;\nbut I guess an strong monster like you isn't too different-nya❤,
そんなにおっぱいが気になるなら\nたっぷり楽しませてやるにゃ❤\nチンポ挟んで擦られて、とろとろのメロメロになるといいにゃー❤,If you're that interested in my boobs...why don't you enjoy them a little more-nya❤\nI'll stroke your dick between my boobs so you can become all silly and lovey-dovey-nya❤,
わたしの動きに付いてこれるかにゃ？\n獣人の早さは伊達じゃないにゃ❤\nそんなとろとろしていたら・・・❤,Can you keep up with my movements;nya? The speed of a beast-person is not just for show; you know-nya❤\nIf you're going to be that sluggish…❤
ほら、あっという間に捕まえたにゃ❤\nチンポおっぱいでむぎゅってされて、たまらないかにゃあ❤,Hora; I've caught you in the blink of an eye-nya❤\nYour cock squeezed by breasts; feels irresistible; doesn't it nya?❤
対応できないうちに搾り取ってやるのにゃ❤\nおっぱいで脳みそバカになっていろ❤ザーコ❤\n,Before you can respond; I'll milk you dry-nya❤\nBecome a boob-brained idiot for me❤ Loser❤\n
わたしの体はどこもムチムチしているにゃ❤\n肉付きがいいから、ほら、こうやってふとももで挟んでも\nチンポ気持ちよくできるのにゃ❤,My body is super soft and plump-nya❤\nBecuse of that... Hora; I'll put you between my thighs;\nand make your penis feel really good-nya❤,
うりうりうり❤左右交互にこすり合わせてやるのにゃ❤\nふとももに潰されて、チンポの中身、さっさと出しちゃうといいにゃ❤,Squish squish squish❤ I'll rub it together left and right in alternating movements~❤\nYour penis is gonna get squeezed so much it won't be able to help but let out it's load-nya❤,
バトルでたくさん動き回っているから、\nわたしのふとももはよく引き締まっているのにゃ❤\nえ？ムチムチしててだらしなく見えるって？むにゃー失礼にゃ！,Because I move around a lot during battles;\nMy thighs are very toned-nya❤\nEh? You think they look plump and chubby? Geez-nya- How impolite-nya!,
そんなお前には、このふとももがどれだけ最高なのか、\nたっぷり教えてやるのにゃ❤\nチンポ挟まれても生意気なことが言えるのか、楽しみだにゃー❤,Someone like you needs to be taught exactly why these thighs are amazing~❤\nLet's see if you can keep those cheeky comments up while your dick is sandwiched between them~❤,
ほら、捕まえたにゃ❤\nわたしにハグされて気持ちいいかにゃ❤,Hora; gotcha-nya❤\nDoes it feel good being hugged by me-nya?❤,
逃げられないようにぎゅって抱きしめながら、\nお前のチンポはふとももで挟んでやるのにゃ❤\nえい❤,And now I'll put your penis between my thighs while hugging you tight so you can't escape my clutches-nya~❤\nEei!❤,
にゃは、ガチガチになってチンポが喜んでるのにゃ❤\nわたしと至近距離で抱き合って、\n興奮しちゃったのかにゃ？,Nyaha! Your penis must be enjoying it; because it's really stiff-nya❤\nAre you getting frisky after being hugged directly by me?,
えっちするみたいに、腰をパンパン振ってやるのにゃ❤\nたくさんわたしのナカに出すといいにゃ❤\nナカはナカでもふとももの中だけどにゃ❤くすくす❤,Now I'll slap my hips against yours like we're mating-nya❤\nPour out lots of milk for my pussy okay~❤\nThough I guess it's more in front of my pussy and not inside-nya❤ Teehee❤,
にゃあん❤こうやって甘えた声で鳴かれると、\n男は動きがすっごくにぶるのにゃ❤,
甘えた声をいっぱい耳元で聞かせてやるのにゃ。\nチンポふとももで挟んでてやるから、\n声にメロメロになりながら腰を振るといいにゃ❤,
にゃあん❤にゃあん❤いっぱい突いてにゃあ❤\nもっともっとわたしと気持ちよくなるにゃあ❤\nにゃあん❤パンパン、パンパン、その調子だにゃ❤,
にゃはは、なっさけない顔で何言ってるのかにゃ❤\nわたしに気持ちいいことしてくれ？\nそれが敵マスターに言う言葉かにゃ❤,
やっぱり男ってバカな生き物だにゃあ❤\nチンポ気持ちよくなるために、プライドも全部捨てて、\n自分から屈服するんだからにゃあ❤,
それで何をしてほしいのかにゃあ？\n大きな声で観客にも聞こえるように言ってみろにゃ❤,
ねこねこパイズリ,
ねこねこふとももコキ,
なんでも,You decide
にゃはは❤おっぱいで搾られるのをご所望かにゃ❤\n試合前にぺちぺちやったので意識させられちゃったかにゃ？\nよわっちい理性だにゃ❤,
いいにゃ、わたしのやわやわおっぱいでお前のチンポ、\n速攻気持ちよくしてやるのにゃ❤\nさっさと負けてみじめな姿晒すといいにゃ❤,
にゃはは❤おっぱいで搾られるのをご所望かにゃ❤\nわたしのおっぱいでかくてエロいからにゃあ❤\n雑魚モンスターの雑魚理性じゃ耐えられなかったみたいだにゃあ❤,
いいにゃ、この巨乳でお前のチンポ挟みこんで、\n速攻気持ちよくしてやるのにゃ❤\nさっさと負けてみじめな姿晒すといいにゃ❤,
にゃは❤ふとももに挟んでほしいのかにゃ？\nいいにゃ❤わたしのむっちりふとももコキで、\nお前のことみっともなく喘がせてやるのにゃ❤,
それで何をしてほしいのかにゃあ？\nみっともなく大きな声で言ってみるといいにゃ❤,
にゃはは❤おっぱいで搾られるのをご所望かにゃ❤\nお前もうちの弟も、おっぱい好きなやつばっかりだにゃ❤,
にゃは❤やっぱり全然耐えられなかったにゃ❤\n弱いチンコ相手にわたしのおっぱいじゃ、分が悪すぎるのにゃ❤\nズられて顔もすっかりアヘアへになってるにゃ❤,
このエナジーは有効活用させてもらうのにゃ❤\n敵マスターの体力回復させて、最低の手下もいたもんだにゃあ❤,
にゃあん❤ふとももにこんなにかかったにゃ❤\nザコチンポからどぴゅどぴゅ、どぴゅどぴゅ❤\nお前の精液で真っ白だにゃあ❤,
魔力がたっぷり溶けてて体力回復に持ってこいなのにゃ❤\nこのエナジーは有効活用させてもらうのにゃ❤\n敵マスターに降参するなんて、最低の手下もいたもんだにゃあ❤,
にゃはん❤どうしたのかにゃ？動けないのかにゃ？\nチンポ気持ちよすぎて、体に力が入らないようだにゃあ❤,Nyann❤ What's the matter-nya? Cat got your tongue?\nDid your dick feel so good all the strength left your body?❤,
それならわたしのおっぱいで追い討ちして\nさっさと勝負を終わらせてやるのにゃ❤,In that case; I'll use my boobs to deliever the final blow~\nThis game will all be over soon-nya❤,
もう出るにゃ？\nまだ1ターン目なのに、お前、とんでもない早漏だにゃあ❤\nほらほら、さっさと出せにゃ❤,
もう耐えられないにゃ？ならさっさと出すにゃ、うりうり❤,Can't resist anymore-nya? Then go ahead and let it all out-nya~ Slap slap❤
逃げるなんて生意気だにゃ。\nお前は大人しくしていればいいにゃ。,
本当はもっとパイズリされたいはずにゃあ❤\nそこのビクビクしてるチンポみたいに素直になればいいのににゃ❤\nくすくす❤,
むちむちおっぱい❤たっぷり味わえにゃ❤,
うりうり❤ここが気持ちいいのかにゃあ❤,
もっと喘がせてやるにゃ❤ずりずり❤むにゅむにゅ❤,
チンポ、ガッチガチにゃ❤ズリやすいからそうしてるにゃ❤,Your dick is so stiff and hard-nya~❤ Purrfect for sliding my boobs up and down it❤
腰が浮いてるにゃ❤逃げなくてもいいのかにゃ？くすくす❤,
お前のチンポ、嬉しそうに震えてるにゃ❤我慢せずにさっさと出すにゃ❤,Your penis is twitching so delightfully-nya~❤ Don't fight it~ Let it all our right away-nya~❤
だらしない顔だにゃ❤射精するまでまぬけ面してるといいにゃ❤,
男は快楽に勝てない❤それをおっぱいで教えてやるにゃあ❤,Men cannot win against pleasure~❤ I'll teach you that with my boobs-nya~❤
チンポをむぎゅむぎゅ❤乳圧高めでずってやるにゃあ❤,I'll increase the pressure of my boobs around your dick-nya!❤ Squish~ Squeeeze~❤ 
大勢の観客の前でアンアン喘いで恥ずかしいにゃあ❤くすくす❤,
試合よりパイズリのが大事だにゃ❤そのまま脱力してるといいにゃ❤,Paizuri is more important than the game-nya~❤ It's okay continue letting your body tire out relax~❤
おっぱいに負けましたーって、射精するにゃ❤それで試合は終了だにゃ❤,
マスターの命令より気持ちいいパイズリのが大切だにゃ❤くすくす❤,
お前が負けても仲間が頑張るだけだにゃあ❤このまま気持ち良く出すといいにゃ❤,
戦いは他の仲間に任せて、お前はパイズリを楽しむといいにゃ❤,
こんな街中でアンアン喘いで恥ずかしいにゃあ❤くすくす❤,
バトルよりパイズリのが大事だにゃ❤そのまま脱力してるといいにゃ❤,
おっぱいに負けましたーって、射精するにゃ❤それでバトルは終わりだにゃ❤,
う、うぅ……❤,
にゃはは❤試合前に谷間見せたのが\nそんなに効いたのかにゃ？\nいきなりシコシコしはじめるとか、よわすぎるのにゃ❤,
ほれ、ぺちん❤ぺちん❤\n服をひっぱって、えろいおっぱい、\nいっぱい見せてやるのにゃ❤シコリたければシコるのにゃ❤ざーこ❤,
にゃはは❤勝手にシコシコし始めたにゃ❤\nもうチンポ限界なのかにゃ？\nカードを捨ててチンポ扱きだすとか、カードマスター失格なのにゃ❤,
ううっ、くそぉ…❤,
オナニーしてるくせに悔しいのかにゃ❤\n本当に悔しいなら手を止めれるはずなのに、おかしいにゃあ❤,
悔しがってるポーズなんてする必要ないにゃ。\nほれほれ❤お前はおっぱいだけ見てるのがお似合いだにゃあ❤,
こうやって前かがみになって谷間も見せれば、\nくすくす❤お前の視線、おっぱいに釘付けだにゃ❤,
っ❤ごくり・・・❤,
目が血走るほど夢中で見て、馬鹿みたいだにゃ❤\n単純すぎるお前にはオナニーがお似合いだにゃ❤,
もっとお前が強ければおっぱいで挟んでやったのににゃあ・・・❤\nこうやって両手でおっぱいをもって、むにゅむにゅ、ずりずりってにゃ❤,
わたしのパイズリ、とっても気持ちいいのににゃあ❤\n自分の弱すぎる理性を恨みながらシコってろにゃ❤,
う、うぅ……っ❤くそ、くそぉ❤,
ぷぷ❤パイズリをおあずけされたのがそんなに悔しいのかにゃ❤\n物欲しそうな目をしても挟んであげないにゃ❤,
しょうがないからおっぱいにかけさせてやるにゃ❤\nチンポの前で、上下にむにゅむにゅ❤\nほれほれ❤谷間に向けて射精するにゃ❤,
うぅ……っ！❤,
エナジーたっぷりの精液だにゃ❤\n戦うまでもなくシコって負けるなんて、一番情けない負け方だにゃ❤\nくすくす❤,
ぷぷ❤お前のしもべ、いきなりオナニーし始めたにゃ❤\nいったいどんな作戦だにゃ❤,
Ｃランクマスターのしもべなのに、\nまともに命令も守れないのかにゃ❤\nくすくす❤,
うぅ、く、くそぉ・・・❤,
マスターの命令よりシコるのを優先するなんて、\nしもべ失格だにゃ❤\n最悪の裏切者だにゃ❤,
悔しがってるフリ、上手だにゃあ❤\n悔しいならチンポから手を離すにゃ❤\nおっぱいばっかり見てないで、にゃん❤,
わたしが前かがみになって、\nふかーい谷間が見えても、\nマスターのためにシコるのを止めるべきだにゃ❤,
ああ……❤すごいぃ…❤,
あ～あ～、やっぱり手が止まらないにゃ❤\n男はおっぱいに逆らえない哀れな生き物だにゃあ❤,
ほれほれ❤目の前でおっぱいを上下にむにゅむにゅ❤\nエアパイズリを見せてやるにゃ❤,
想像しただけで限界かにゃ？❤\nならさっさとイクにゃ、このざーこ❤,
う、あぁ……っ❤,
あははっ、罵られて射精したにゃ❤\nお前のしもべ、とんでもない裏切者のうえ、マゾだにゃあ❤,
マゾの仲間もマゾのはずだにゃ❤\n目の前で同じ事をするなら罵ってやるにゃ❤ほれ、ずりずりずり❤\nくすくす❤,
あ、うぅ……❤,
しもべの裏切りオナニーにつられるとか、信じられないにゃ❤\n似た者同士で笑いが止まらないにゃ、ぷぷぷ❤,
ちょっとおっぱいを揺らしただけなのに、\nそれで良くここまで勝ち上がってこれたにゃ❤\nあまりにも情けないにゃあ❤,
まぁ、わたしは楽だからいいにゃ。\n弟も開始早々自爆オナニーするお前に幻滅するだろうしにゃ❤,
まぁ、わたしは楽だからいいにゃ。\n弟も自爆オナニーするお前に幻滅するだろうしにゃ❤,
オナニーしてるくせに悔しいのかにゃ❤\nお前のしもべも同じ反応してたにゃ、おかしいにゃあ❤,
しょうがないからお前にもおっぱいにかけさせてやるにゃ❤\nチンポの前で、上下にむにゅむにゅ❤\nほれほれ❤谷間に向けて射精するにゃ❤,
ぷぷ❤本当にシコりに来たにゃ❤\nお前のしもべたち、どうなってるにゃ❤,
おっぱいのためにマスターを裏切るマゾばっかにゃ❤\nよくここまで勝ち上がってきたもんだにゃ。,
あ～あ～、やっぱり手が止まらないにゃ❤\n揃いも揃っておっぱいに逆らえない哀れな生き物だにゃあ❤,
あははっ、コイツも罵られて射精したにゃ❤\nお前のしもべ、とんでもない裏切者のうえ、マゾばっかりだにゃあ❤,
マゾの仲間はマゾだとわかったにゃ❤\n罵ってやるから次にシコりたいやつはこっちくるにゃ❤\nくすくす❤,
あっ・・・❤あああっ❤もうっ・・・❤,
にゃは❤勝手にシコっておっぱいに自滅したにゃ❤\nそんなにここにかけたかったのかにゃ？変態にゃ❤,
わたしのおっぱいは確かにエロいにゃ❤\nだからって自分で敵に向かって射精するとか、理性ザコすぎなのにゃ❤\nしょせんは男、やっぱり弱い生き物だにゃあ❤,
あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤,
にゃは❤お前もシコって負けちゃったのかにゃ？\nわたしが手を出すまでもなく、自分でさわって勢いよく谷間にかけて、\nにゃははは、バカの所業だにゃ❤,
わたしのおっぱいは確かにエロいにゃ❤\nだからって何人も敵でオナニーするとか、理性ザコすぎなのにゃ❤\nしょせんは男、やっぱり弱い生き物だにゃあ❤,
シコって自滅、ダサすぎだにゃ。\n男は女に勝てないって、わかったかにゃ❤,
谷間にたっぷり出したにゃあ❤\n男はおっぱいに勝てないって、わかったかにゃ❤,You shot out so much over my cleavage-nya❤\nDo you realize now why men can't win against boobes-nya?❤,
ふとももにたっぷり出したにゃあ❤\n男は女に勝てないって、わかったかにゃ❤,
シコって自滅、ダサすぎだにゃ。\n男は女に勝てないって、わかったかにゃあ❤,
谷間にたっぷり出したにゃあ❤\n男はおっぱいに勝てないって、わかったかにゃ？\nにゃははは❤,You shot out so much over my cleavage-nya❤\nDo you realize now why men can't win against boobes-nya?\nNyahaha!~❤,
決着ー！！勝者はネネコ選手！\nここまで負け知らずの{主人公}選手、\nＣランクマスターに力及ばず敗北です！,
わたしの勝ちだにゃ♪\n男は女に勝てないってわかったかにゃ？,
わたしの勝ちだにゃ♪\nやっぱり男はダメだにゃ。\nエッチな事に弱すぎだにゃ❤くすくす❤,
男でも戦えると証明しなくてはならなかったのに、僕はネネコの前で膝をついてしまっていた。,
言動は認められないが、悔しい事にネネコは強い。次は負けないと僕は心に誓う。,
む、その反抗的な目・・・。\nお前、まだわかっていないようだにゃ。,
お前が中途半端に活躍すると、弟に悪影響だにゃ。\n戦いは女に任せて男はサポートしていればいいにゃ。,
そんな訳にいかない。僕にも戦う理由が…,
お前の事情なんて知った事じゃないにゃ。\nおっぱいには勝てないって、お前の身体に徹底的に教えてやるにゃ❤,
おっぱいで挟んだら、あっという間にカチカチだにゃ❤\nいいのかにゃ？このままじゃパイズリされちゃうにゃあ❤,
戦う気があるならチンポを萎えさせれるはずだにゃ。\nおっぱいで興奮しないって、証明してみせろにゃ❤,
こうやって、左右からむぎゅむぎゅ❤\nチンポをおっぱいサンドされても反応したらダメなはずにゃ❤,
そんなの❤む、むり・・・っ❤,
にゃはは❤身体は正直だにゃ❤\nそれじゃあお前の望み通りパイズリしてやるにゃ❤,
あ、あぁ・・・っ❤,
くすくす❤\nパイズリが始まったら大人しくなったにゃ❤\n本当に男は単純だにゃ❤\n,
馬鹿にされてもチンポが気持ち良ければ反抗できにゃい❤\nこんな弱点ぶらさげて勝てるはずないにゃ❤,
むちむちおっぱいでずりずり❤\nお前の腰、もう浮いてるにゃ❤\n生意気な目も、とろーんとしてるにゃあ❤,
ほれ、とっとと魔力を寄越すにゃ。\nさっさと射精するにゃ❤\nうりうり❤うりうりうり❤\n,
う、あ、あぅ……っ❤,
やっぱりお前の魔力、上物だにゃあ❤\nもっと寄越すにゃ❤,
っ！？イってるから……っ！❤,
そんなのわたしに関係ないにゃ。\n敏感チンポ、いじめてやるにゃ❤,
逃げようとしても無駄だにゃ。\nお前の力じゃ、わたしを振りほどけないにゃ。\nそれに・・・❤,
あっ、ああぁぁ・・・❤,
精液でぬるぬるしてズリやすくなったにゃ❤\nさっきより気持ちいいかにゃ？\nすぐ脱力して逃げる気０になったにゃ❤,
幸せそうなトロ顔だにゃあ❤\n射精を我慢して戦うより、大人しくずりずりされて、\n魔力を吐き出す方が楽だにゃ❤,
サキュバスは女に任せて、男は魔力を捧げてサポートする。\n男は安全な町で守られているのが一番だにゃ❤,
魔力が上質なお前はわたしが貰ってやるにゃ❤\nカードマスターを止めてわたしのサポーターになるといいにゃ❤,
ぼ、僕には・・・❤やる、こと・・・ああ❤,
お前に拒否権はないにゃ❤\nおっぱいで射精する方が良いってわかるまで、\n何度でもイカせてやるにゃ❤うりうり❤,
うあっ❤うぅぅ、っ❤,
にゃはは❤\nパイズリに合わせて腰がへこへこ動いてるにゃあ❤\nやっぱりパイズリが好きなんじゃにゃいか❤,
お前にはその惚け顔がお似合いだにゃ❤\nチンポが跳ねて、射精したいのがバレバレだにゃ❤\nむにゅうぅぅ～❤,
くすくす❤あっけないにゃあ❤\nおっぱいに骨抜きにされたチンポじゃ我慢しようがないにゃ❤,
今日はお前の魔力がすっからかんになるまで、\n精液を搾り取ってやるにゃ❤\n覚悟するといいにゃ・・・❤,
ああっ・・・❤あ、あぁぁぁ・・・❤,
意識を失うまで搾り取られた僕は闘技場の医務室で目を覚ました。射精のしすぎでペニスが痛み、震える腰でなんとか医務室を後にする。,
宿に帰り、服を着替えようとするとズボンのポケットに手紙が入っているのを見つけた。中を見るとネネコの家の場所が記されていた。,
パイズリサポーターになりたかったらいつでも来るにゃ❤\nと書かれた手紙を僕は握りつぶす。妹を探すために冒険者を辞める訳にはいかない。そう思ったはずなのに・・・。,
数日後。,
くそ、今日も全然勝てなかった・・・。\nいつまでも低ランクのままじゃ、ねえちゃんに辞めろって言われちまう・・・。,
応援してた兄ちゃんもねえちゃんに負けちゃうし・・・。\nでもきっとリベンジするためにどこかで修業しているはず！\nボクも頑張らないと・・・！,
ねえちゃん、ただいま。,
む、今日は早いにゃあ。\nタイガ、おかえりだにゃ。,
ああっ❤ああぁぁぁ・・・❤,
ネネコのおっぱいの虜になった僕は、彼女に魔力を捧げるためにネネコの家に通い詰めるようになっていた。,
え・・・ねえちゃんと、兄ちゃん、なにして・・・？,
ん～？見ての通りだにゃ。\nコイツがどうしてもって言うから、\n魔力たっぷりの精液を貰ってるところにゃ❤,
お陰で最近調子が良いにゃ。\nタイガもわたしが連戦連勝してるの、知ってるはずだにゃ。,
それは知ってるけど・・・。\nに、兄ちゃん、なにしてるんだよ・・・。\nボク、リベンジに燃えてるんだって、思ってたのに・・・。,
にゃはは♪コイツは負けた翌日にわたしのところに来たにゃ。\n今じゃあすっかりおっぱい中毒にゃ❤,
連戦連勝のルーキーと評判だったコイツも、\n結局のところ男の範疇にすぎないにゃ。,
いつもわたしが言ってるにゃ。\n男は女に勝てないってにゃ♪,
そんな・・・嘘だろ・・・兄ちゃん・・・。,
もっと・・・もっと、パイズリ、してぇ・・・❤,
タイガもこんな風になる前にカードマスターを止めた方がいいにゃ。\n姉ちゃんはタイガが心配にゃ。,
・・・。,
情けない僕の姿はタイガの心を折るに十分すぎるものだったようだ。彼は次の日、カードマスターを辞めてしまったという。,
その後も僕はネネコに魔力を捧げる日々を送る。時折、ばったり家でタイガに会うと彼は気まずそうに目をそらすだけ。,
こうしてネネコのパイズリ中毒になった僕がカードマスターとして活動できるはずもなく、僕の物語は幕を閉じたのだった。,
