default
キャミー,
F17_paizuriAnime,
F17_bustShowAnime,
Sexy01,
Cランクのカードマスター。博打が好きな爆乳の女の子。対男性の勝率が圧倒的で女性相手の勝率はあまりよくない。最近男性ランカーよりも女性ランカーが増えてきたため、Cランク内で順位を上げるのに苦戦している。\n　得意技はその爆乳を活かしたパイズリで、この技を決められた男はあまりの快楽ですぐに腰砕けにされてしまうという。,
む、誰かと思えばわたしを倒したルーキーじゃない。\nアンタのせいでわたしDランクよ、Dランク。\n一回はBランクの近くまで上がれたのに、悔しいったらないわ,Hmph, if it isn’t the rookie who defeated me.  Thanks to you; I’m stuck at D-rank. D-rank!  I almost made it to B-rank once; you know! It's beyond frustrating!
今日はアンタで憂さ晴らしよ。\n闘技場ではまぐれで負けたけど、\n男相手に連敗するようなわたしじゃないんだから❤,Whatever. I'll just use you to blow off some steam. You might've gotten lucky in the arena; but I'm not the kind of girl to keep losing to the same guys.❤
わたしに負けて、おっぱいにめちゃくちゃ弱くなって、\nCランクでも勝てなくなりなさい❤\nアンタもさっさと落ちぶれてDランクに落ちればいいのよ❤,So lose to me. Become completely weak to my magnificent breasts; and I'll make sure you can't win, even if you're C-rank.❤  You should just fall quickly to D rank where you belong~❤
わたしに負けて、おっぱいにめちゃくちゃ弱くなって、\nBランクでも勝てなくなりなさい❤\nアンタもさっさと落ちぶれてDランクに落ちればいいのよ❤,So lose to me. Become completely weak to my magnificent breasts; and I'll make sure you can't win; even if you're B-rank.❤ Fall to D rank where you belong~❤
む、{主人公}じゃない。\nわたしを倒したあとも調子いいみたいね。\n無敗でBランクに上がるとか、生意気。,Hmph; if it isn't {主人公}. Still doing well even after beating me; huh? Rising to B-Rank undefeated... How cheeky.
わたしだって男相手の戦績は、あんた以外無敗なのよ？\nそれなのにわたしがDランクでアンタがBランクなんて、\nなんだか不公平だわ。,I've never lost to any other men; you know. Only you. And yet I'm still D-rank while you're ranked B? That's so unfair.
この間はわたしが負けたけれど、今日は勝つから❤\nいいかげんアンタも、\nおっぱいで責められ続けてそろそろ射精したいでしょ？,Whatever. I may have lost last time; but today; I'll win.❤ Come on; you must be dying to cum between my big; soft breasts; right?
いいじゃない、一回負けたって❤\nわたしのこのえろぉいおっぱいに負けて、\nパイズリ満喫しちゃいなさい❤,Come on; it's just one loss. Give into my inviting boobs and enjoy a titjob~❤
その結果、おっぱい相手に負け癖ついちゃうかもだけど、\n別にいいわよね、気持ちいいんだから❤\nさ、バトルスタートよ❤,Though; if you do; you might end up getting addicted to losing against my breasts; but that's fine by me. At least you'll feel good; right?❤ So; let the battle begin~❤
む、{主人公}じゃない。\nこの間はわたしが負けたけれど、今日は勝つわ。いいかげんアンタも、\nおっぱいで責められ続けてそろそろ射精したいでしょ？,Oh; it's you {主人公}. I may have lost last time; but today I'll win for sure. With all the teasing my breasts have given you I bet you're desperate to cum; right?
その結果、おっぱい相手に負け癖ついちゃうかもだけど、\n別にいいでしょ？気持ちいいんだから❤\nさ、バトルスタートよ❤,Because of that; you might end up getting addicted to losing to my breasts; but that's just fine; right? After all, it feels so good~❤ Now; let's start our battle~❤
だいたい、わたしに負けちゃうぐらい弱いチンポのくせに、\nBランクとか生意気すぎなのよ。\nだから今日の試合でもっとチンポ弱くしてあげる❤,I'm not sure why you're so smug about being B-rank when you have a cock so weak that you can't even beat me. How annoying. As punishment I'm gonna make your cock even weaker in today's match.
女相手に絶対勝てなくなるぐらい雑魚チンポになって、\nDランクまで降りてきなさい。あんたが降りてきたら\nそれを昇格戦でわたしが倒して、Cランクに返り咲くんだから❤,I need to make sure your cock is so weak that you can't possibly win against any woman anymore; and you'll drop down to D-rank. Once that happens; I'll defeat you in the promotion match; and that'll let me rise back up to C-rank!❤
ほら、この谷間❤おっぱいでまた負けたいんでしょ？\nくす❤目が吸い寄せられてる❤\nさ、バトルスタートよ❤,Look at my cleavage.❤ You want to lose to my breasts again, don't you? Giggle~ Your eyes are glued to them~❤ Now, let the battle begin!❤
む、{主人公}じゃない。\n今日もわたしに搾り取られに来たの？,Well; if it isn't {主人公}. Did you come to be milked dry by me again today?
いいわよ、どんどん負けてランクポイントをわたしに貢ぎなさい❤\nそれにチンポどんどんおっぱいに弱くなって、\n闘技場でもぼろ負けするといいわ❤,That's fine. Keep losing and hand over those rank points to me.❤ And as you do; your cock will get weaker and weaker against my bouncing tits, eventually making you lose completely to me in the arena.❤
アンタが早くＤランクに落ちてくるの、楽しみにしてるんだから❤\nさ、今日もおっぱい使って瞬殺してあげる❤,I’m so looking forward to you dropping to D-rank soon❤ Now, I’m going to finish you off quickly with my breasts, just like before~❤
くうぅぅ・・・。悔しいぃ。\n男のくせにわたしになびかないとか、納得いかないわ。\n次やったら絶対わたしが勝つんだから！,Ughhh... How frustrating. I can't believe there's a man out there who wouldn't fall for me! It's just unacceptable. Next time, I'll win for sure!
あは、おっぱいに負けてみっともない❤\nわたしの方が強いってよくわかったかしら❤ザーコ❤,Aha! You were completely overpowered by my tits! How pathetic~❤ Do you get how much stronger I am than you now? Loser.❤
挑戦するために必要なランクポイントに達していません(現在ランクポイント:{ランクポイント})。,
闘技場での試合をいくつも乗り越え、ついにCランクへの昇格試合だ。,
僕の師匠のランクがBランク。Cランクは師匠のひとつ下のランクになる。今日の試合の相手もきっと一筋縄ではいかないだろう。,
しかし、僕だってこれまで何人ものカードマスターたちと戦って経験を積んできた。Cランクマスターとはいえ勝てない相手ではないはずだ！,
緊張と高揚で心臓をバクバクとさせながら、僕は試合会場へ向かった。,
さあ、今日も期待のルーキーの試合が始まった！\n{主人公}選手は闘技場に参戦してからいまのところ、全戦全勝、\n圧倒的な実力で本日の試合を迎えました。,
最初にオクタ選手、ミレーヌ選手を速攻でくだし、\nその後も順調に勝利を重ねています。\nこれがBランクマスターコノハの秘蔵弟子！恐るべき強さです！,
最初にオクタ選手、ミレーヌ選手に勝利、\nその後も順調に勝利を重ねています。\nこれがBランクマスターコノハの秘蔵弟子！恐るべき強さです！,
そして今日は昇格試合！\nこの試合で勝利すれば{主人公}選手は\nDランクからCランクに昇格します！,
おっと、大きな歓声が聞こえます。\n会場の期待も高まっていますね！,
これまでの戦いで{主人公}選手の\nファンになった人も多いのでしょう。\nさて、そんな大人気の彼を迎えうつのは・・・。,
Cランクのギャンブラー、\n爆乳バニー使いことキャミー選手です！,
今回もこれみよがしに胸を揺らして対戦者にアピールしています！\nカードマスターの中でも１，２を競う胸の大きさのキャミー選手、\nこの胸に敗れた男性マスターの数は知れません！,
しかしそんなキャミー選手ですが、ここのところ\n勝ち星を上げられなくなっています。男性マスターが上位から減って\n勝てる相手が少なくなっているからでしょう。,
女性マスターにはほぼ負け通しのキャミー選手としては、\n久しぶりの男性相手の試合。\nぜひとも勝利を得たいところです！,
まったく好き放題言ってくれちゃってさ。\nま、ほんとのことなんだけど。,
わたしはキャミー。\n司会が言っているみたいに、\n女のマスターには全然勝てないCランクのマスターよ。,
女には勝てないけど・・・。\n男相手には負けたことないわ。\nこの胸で挟んであげるだけで、全員イチコロよ❤,
あんたもさぁ、気持ちよくなりたいでしょ？\nさっさと挟んであげるから、早く負けてくれる？\nくすくす❤,
キャミーは不意にずいっとこちらへの距離を詰め、胸が僕の体に当たりそうなところまで近づいてきた。,
試合前のサービス❤ほら、むぎゅー❤,
そういうや否や僕に抱き着いたかと思うと、キャミーは僕のお腹に思いっきりその大きな胸を押し当ててきた！,
すばやく彼女を振り払った,
胸の感触にうっとりしてしまった,
きゃ、なによ。突き放さなくてもいいじゃない。,
（ちぇっ。このまま腑抜けにしてやろうと思ったのに・・。）,
開始のコールがある前に過剰な接触は禁止ですよ。\nキャミー選手そういう行為はやめてください。,
（はうう・・・❤なんてやわらかさだ・・・❤）,
（きもちよくて、からだが溶けそう・・・❤ううっ・・・❤）,
おおっと、開始のコールがある前に過剰な接触は禁止ですよ。\nキャミー選手離れてください。,
はいはい、ごめんなさい。,
でも、ただの試合前の挨拶よ。\nハグぐらいあいさつでやるでしょ？,
（うう・・・❤やばい戦う前からこんなに興奮してたら・・・❤）,
それでは気を取り直して、試合を始めましょう！\n両者位置についてください。,
（くすくす❤めっちゃおっぱい見てるし。これは楽勝だわ❤）,
楽しい試合、じゃなかった、気持ちいい試合にしましょうね。くすくす❤,
決まったー！！{主人公}選手が勝ちましたー！！,
上のランク相手でもこの結果、速攻での勝利です！\nDランクを超スピードで駆け上がってきた実力は\nギャンブルデッキをものともしなかった！,
キャミー選手に翻弄されはしたものの、\n見事僅差を押さえての勝利です！\nＤランクの連勝者は伊達ではない！,
もつれた攻防でしたが\nその中で勝利を勝ち取ったのは{主人公}選手！\n運も実力も兼ね備えている、さすがは期待のルーキーだ！,
これで{主人公}選手のＣランク昇格が決まりました！\n男性マスターのランク降格が相次ぐ昨今、これはすごい！,
おっと、観客も割れんばかりの歓声です！\n{主人公}選手の活躍がCランクでも続いていくのか、目が離せません！,
くぅーー。わたしはこれでDランクに降格じゃない。\nくやしい～～～。,
実力で負けた以上、おめでとうってアンタに言ってあげたいけど、\n正直そんな気分じゃないわね。\nせいぜいCランクで頑張りなさい。,
もし連敗して落ちてきたときは、\n今度はわたしがアンタを倒して昇格してやるんだから！\n覚悟してなさいよ。,
闘技場の勝利報酬とCランクに昇格する権利を得た！,
「クエスト」からギルドに向かうことで昇格の手続きを行うことができます。,
そっちが先攻か。,
ねえ、何もしないでターンエンドしてよ。してくれたら・・・❤,
この胸で少しの間いいことしてあげる❤,
１ターンぐらい誤差よ、誤差。\nどうせわたし、普通のバトルじゃ全然勝てない雑魚マスターだし。\nね、いいでしょ？,
あは、全然動かないじゃない。\nおっぱいに夢中で頭空っぽになってるってわけ？バカみたい❤,
それじゃ、わたしが一方的にアンタのことなぶってあげる❤\nうれしいでしょ？,
わたしが先攻よ。さて、どう動こうかしら。,
(ううっ・・・・❤),
ハグされたときのキャミーのおっぱいの感触が思い起こされる！,
ふふ、ほんとに何もしないでターン終了しちゃうのね❤,
おっぱいで脳みそピンク色に染められて、\n大事な昇格戦を棒にふっちゃう。\nほんと男ってあわれ❤,
くす❤ごめんなさい。\nつよーいあなたからすれば、\n１ターンぐらい誤差よね❤,
それじゃあ、ほら、何もしないで突っ立っててくれたご褒美❤,
ぺろーんっておっぱい見せまして～❤,
この爆乳でズボンの上からずりずりしてあげる❤\nって、あら？,
あっ、ああっ、すごい❤❤おっぱい、おっぱいぃ・・・❤❤,
ぷっ、くすくす❤信じられない❤\nおっぱい見せられたらだけで射精したわけ？,
期待のルーキーだなんだ言われてるのに、\nあんた雑魚すぎでしょ❤\nこのおっぱいマゾ❤,
この爆乳でズボンの上からずりずりしてあげる❤\nほら・・・❤,
あっ、ああっ、おしつぶされてぇ❤❤だめ、だめぇ・・・❤❤❤,
あは、おっぱい押し付けられただけでイっちゃった❤\nまだ動かしてないんだけど❤\nぷっ、くすくす❤,
期待のルーキーだなんだ言われてるのに、\nこの程度の快感にも耐えられないんだ？\nざーこ❤,
はぐううっ・・・・❤きもちいいぃ・・・❤❤,
そりゃそうよ。わたし自慢のおっぱいですもの❤\nこのおっぱいで何人ものＣランクマスターを沈めてきたの❤,
むぎゅむぎゅ動かされて耐えられるかしら❤\nほらほらほらぁ❤,
あら、さっきのターンのわたしたちの攻撃を耐えきったのに、\nまた何もしないでターンエンドしちゃうんだ❤,
ふふ、チンポ気持ちよすぎて、何もできないわね❤\nせっかく魔力のバリアが頑丈なのに、\n本人がこんな紙くずみたいな理性じゃ、意味がないわ❤,
それじゃあ、ほら、今回も、\n何もしないで突っ立っててくれたご褒美❤,
この爆乳でまたズボンの上からずりずりしてあげる❤\nって、あら？,
さっきからわたしたちに責められて、ほんとに我慢の限界だったんだ❤\nにしても、みじめな負け方ね❤\nきゃはは❤バカみたい❤このおっぱいマゾ❤,
この爆乳でまたズボンの上からずりずりしてあげる❤\nほら・・・❤,
さっきしてあげたパイズリを思い出したら我慢できなかったのかしら？\n谷間でびゅーびゅーできてよかったわね❤\nこのザーコ❤,
もうすっかりわたしのおっぱいに夢中ね❤\nアンタが虜になって、動けなくなったパイズリ❤\n今回もたっぷりしてあげる❤ほらほらほらぁ❤,
あっ、ああっ、でちゃう❤\nまだ１ターン目なのにぃ・・・❤❤,
あっ、ああっ、でちゃう❤\n昇格戦なのにぃ・・・❤❤,
きゃは❤チンポ弱すぎ❤\n１ターンどころか１分も持たなかったんじゃない？,
降格するかもなんて、無駄な心配だったみたい。\n早漏マゾが相手だとほんと楽ねー❤,
あん❤すごい勢い❤\n濃いエナジーこんなに溶かして、\nくすくす❤アンタのチンポわたしのおっぱいに負けちゃったわね❤,
何にもできないで一方的に搾られて、\nほんとおっぱいマゾってあわれー❤\nきゃはは❤,
あら、もう終わり？\nどう？わたしのパイズリサービスは楽しめたかしら❤,
くすくす❤その腑抜けた表情を見る限り、\nばっちり効果はあったみたいね❤\nおっぱいにメロメロで足もふらふら❤,
さ、次のターンで\nわたしのモンスターと一緒にあなたにとどめを刺してあげる❤,
１ターンを捨ててズリズリされた間抜けくんには\nさっさと退場してもらうわね❤\nくすくす❤,
あら、今回はこれで終わり？\nくすくす❤振り払ったところで今さら意味ないと思うんだけど❤,
わたしのおっぱいにメロメロになって、\nどうせ何もできないくせに❤\nこのマーゾ❤きゃははは❤,
おっぱいで脳みそピンク色に染められて、\n格下マスターに最初から屈服しちゃう。\nほんと男ってあわれ❤,
あっ、ああっ、でちゃう❤\n前は勝てたのにぃ・・・❤❤,
これでポイントがもらえるとか、早漏マゾが相手だとほんと楽ねー❤\nぷぷっ、弱くて助かるわ❤ザーコ❤,
ドロー。,
わたしのターンね、ドロー。,
モンスターをコストにして、{使用カード}を上級召喚！,Now I'll advance summon {使用カード} with this monster!
{使用カード}を召喚！,Summon {使用カード}!
ううっ、あうう・・・❤,
ぷっ、あははは❤なにその顔❤\nわざわざ復活したのに、なんでもうとろけ顔なわけ？,
マゾチンポに気持ちいいのが残ってて全然治らないんだ？\nきゃはは、男ってザコっばかりね❤\nこんな奴が出てきても何の役にも立たないっての❤バーカ❤,
さらにもう1枚発動！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果を発動！\nコイントスで表が出たら、アンタにぱふぱふをプレゼントするわ。,
{使用カード}の効果を発動！\nコイントスで表が出たら、アンタに快楽ダメージをプレゼントよ。,
破壊されて墓地へ送られたとき、\n{使用カード}の効果発動！\nデッキから「ギャンブルカジノ」を手札に加えるわ。,
コイントスで表が出たとき、{使用カード}の効果発動！\nバニーモンスターの攻撃力を100ポイントアップよ！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果を発動！\nコイントスを３回して表が出た回数に応じて、アンタにぱふぱふ攻撃よ！,
{使用カード}の効果を発動！\nコイントスを３回して表が出た分、アンタに快楽ダメージよ！,
{使用カード}の効果を発動！\nコイントスで表が出たらプレイヤーに効果ダメージよ。\nさあ、あいつにおっぱいの良さを教えてあげなさい。,
{使用カード}の効果を発動！\nコイントスで表が出たらプレイヤーに効果ダメージを与えるわ。\nこの子のおっぱいもかなり気持ちいいわよ。ふふふ❤,
おっぱいに見とれて隙だらけね。魔法カード、{使用カード}を発動！,
ふふ、アンタがおっぱいに見とれている隙に手札を増やさせてもらうわ。魔法カード、{使用カード}を発動!,
永続魔法、{使用カード}を発動！,
アンタが攻撃するときコイントスを行うわ。\n表が出た場合、うふふ、ぱふぱふでおもてなししてあげる❤,
攻撃宣言時に{使用カード}の効果を発動！\nコイントスで表が出れば、\nアンタのモンスターにぱふぱふのプレゼントよ❤,
さあ、コイントスの結果はどうかしら。,
{使用カード}を発動！\nこのカードはわたしがコイントスで表を出すたびに\nチャージを１つプラスするわ。,
チャージを3つ消費すれば\nデッキからバニーモンスターを呼び出せるの。\n巨乳のバニーで、ハーレムにしてあげる❤,
コイントスで表が出たとき{使用カード}の効果を発動！\nチャージを１つプラスするわ。,
チャージを３つ消費して{使用カード}の効果を発動。\nデッキからレベル4以下バニーモンスターを特殊召喚よ！,
ターン終了時に、{使用カード}の効果を発動。\nこのターンバニーがあなたから奪ったライフの分だけ、\nわたしのライフを回復するわ！,
魔法カード{使用カード}を発動！チップを10枚より多く所有しているプレイヤーにバニーたちからのスペシャルサービスよ❤,
相手がチップを10枚より多く所有しているとき、{使用カード}を発動！バニーたちからのスペシャルサービスを楽しみなさい❤,
魔法カード「{使用カード}」を発動！自分の場に「ギャンブルカジノ」が無い場合にデッキから「ギャンブルカジノ」を手札に加えるわ！,
500LP払って魔法カード発動、「{使用カード}」！\nコイントスで勝負よ。\n表が出たら1000回復して２枚ドローさせてもらうわ。,
500LP払って魔法カード発動、「{使用カード}」！\nコイントスで勝負よ。\n表が出たら回復とドローさせてもらうわ。,
自分フィールド上に{%%40226}とバニーモンスターが存在するとき、500LP払って魔法カード発動、「{使用カード}」！,
このカードがある限り、コイントスで裏が出ることはなくなるわ。\n４回だけの回数制限付きだけれど、\nたくさんコインで表を出して強い効果を味合わせてあげる！,
このカードがある限り、コイントスで裏が出ることはなくなるわ。\n２回だけの回数制限付きだけれど、\nたくさんコインで表を出して強い効果を味合わせてあげる！,
装備魔法カード発動！{使用カード}！,Magic card activate! {使用カード}!
魔法カードを発動！{使用カード}！,
トラップカードを発動！{使用カード}！,
このカードがある限り、コイントスで裏が出ることはなくなるわ。\n回数制限と時間制限付きだけれど、\nたくさんコインで表を出して強い効果を味合わせてあげる！,
カードをセットするわ。,
カードを伏せる。,
わたしの攻撃で腰砕けにしてあげる。{防御カード}を攻撃！,
快楽を味合わせてあげる。{防御カード}を攻撃！,
気持ちよくしてあげなさい❤{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!
行きなさい。{使用カード}で{防御カード}を攻撃。,
ううっ、何もできないなんて・・・。ターンエンド。,End turn.
手札に使えるカードがないなんて運が悪いわ。ターンエンドよ。,
ターン終了ね。,
わたしのターンはおわりね。ターンエンド,
これでおしまい。ターンエンド。,End turn.
わたしの得意技をしてあげる。ほら❤,
この大きさで挟んであげれば、みんなすぐイクのよ？\nアンタのチンポも、ふふ、挟んだだけでもう震えちゃってる❤,
ここから思いっきりズリズリしてあげれば・・・❤\nさあ、楽しみなさい❤,
ふふ、挟まれる前から勃起しちゃってるじゃない❤\nそんなにわたしのおっぱい、楽しみだった？,
やわらかさもハリも最高なのよ？\n全部埋もれるように挟んであげるから、\nそのまま脳みそ天国に行っちゃいなさい❤,
おっぱいが大きいって言えば、やっぱりこれよね。\nよいっしょと・・・❤,
どう？アンタのチンポ完全に埋もれちゃったわ。\nふふ、どこにあるのか分からないぐらい小さいのね。,
ごめんごめん。別にアンタだけが小さいわけじゃないのよ。\nみんな男のチンポなんて同じ。\nわたしのおっぱいに比べれば、小枝みたいなものなんだから。,
ほら、ほら・・・❤気持ちいいでしょ？\n大きなおっぱいに飲み込まれて、イクまでメロメロになっちゃいなさい❤\nくすくす❤,
胸に目が行っているわね。くすくす❤\nやっぱりこれだけ大きいと気になる？,
チンポをここで挟んだら、ぜーんぶ埋まっちゃうの。\n先っぽも全然出てこれないで、敏感な部分ごと\nおっぱいにみっちり押しつぶされちゃうのよ❤,
あら、今のを聞いてパイズリされること以外頭から飛んじゃったみたいね。\n棒立ちでわたしの前に立っちゃって、ほら挟んであげるわ❤\nやわらかーいおっぱいの感触、楽しみなさい❤,
ふふ、今のを聞いてパイズリされたくなっちゃったんでしょ？\nほら挟んであげるわ❤やわらかーいおっぱいの感触、楽しみなさい❤,
ぷっ、なにアンタ、敵に向かって\n「気持ちよくしてください」って頭下げてるの？\nまだ1ターン目なのに？ぷぷぷっ、バカすぎでしょ❤,
ちょっとハグされただけで、エロいことで頭いっぱいになるとか、\n童貞マスターちょろすぎ❤\nなにが無敗よ、ただのザコじゃない❤ザコ❤,
ぷっ、なにアンタ、わたしのおっぱいで気持ちよくなりたいわけ？,
あはは、まじめに戦ってるかと思ったら、チンポ耐えられなくなっちゃったんだ❤\n理性よわ～❤\n昇格戦なのにおっぱいの方が大事とか、すっごいバカじゃん❤,
ううっ・・❤だって、あううっ・・・❤,
きゃはは、何が「だって」よ。\nさっさとイかせて試合を終わりにしてあげる❤\nわたしのパイズリで瞬殺されな❤ザーコ❤,
わたしのおっぱい見てるだけでチンポ限界になっちゃったわけね❤\n童貞マスターちょろすぎ❤\nなにが無敗よ、ただのザコじゃない❤ザコ❤,
どうせアンタもわたしのおっぱいでパイズリされたいんでしょ？\nこの爆乳に全部飲み込まれて、ずりずりずりって天国送り❤\nほら、さっさとイかせて試合を終わりにしてあげる❤,
わたしのパイズリで瞬殺されな❤ザーコ❤,
ぷっ、攻撃しに来たんじゃなくて、\n「おっぱいで挟んでぇ」っておねだりするんだ❤\nさすがはマゾ❤自分から負けに来るとか弱すぎでしょ❤,
昇格試合で手下に裏切られて、ルーキーくんもかわいそうね❤\nアンタへの忠誠心なんかより、わたしのおっぱいの方が大事だってさ。\nぷっ、くすくす❤,
ほら、裏切ったご褒美にパイズリで天国見せてあげる❤\n他のやつら全員あたしに屈服したくなるような、最強のパイズリ❤\nせいぜい喘いで、仲間たちにアタシがどれだけ強いか教えてあげなさい❤,
あはは、まじめに戦ってるかと思ったら、チンポ耐えられなくなっちゃったんだ❤\n理性よわ～❤本気出せば勝てるはずなのに\nおっぱいの方が大事とか、すっごいバカじゃん❤,
どうせアンタもわたしのおっぱいでパイズリされたいんでしょ？\nこの爆乳に全部飲み込まれて、ずりずりずりって天国送り❤\nほら、さっさとイかせてバトルを終わりにしてあげる❤,
バトル中に手下に裏切られて、ルーキーくんもかわいそうね❤\nアンタへの忠誠心なんかより、わたしのおっぱいの方が大事だってさ。\nぷっ、くすくす❤,
はい、楽勝❤\n男のチンポ射精させるのなんて、ほんと簡単よね❤\nズッてやったら全然耐えられない❤,
バカみたいに喘ぎながら、こんなに射精してさ❤\nあはは、見てよ周りのアンタの仲間の顔❤\nうらやましそうにアタシのおっぱいガン見してんじゃん❤,
お前らも早くアタシのおっぱいで屈服しな❤\nこの谷間でズリ潰されたら最高に気持ちいいよ❤きゃはは❤,
ぷぷっ、もう完全に骨抜きじゃない❤\nわたしのおっぱいから逃げられないみたいね❤,
そのままじっとしていなさい。\nパイズリで追い討ちして、このまま終わらせてあげる❤,
あは、すっかり棒立ちね。\nおっぱいフェチのアンタは、もうメロメロみたい❤,
そのままじっとしていなさい。\nもっともっとパイズリしてあげる❤,
あら、もう出ちゃうんだ❤まだ１ターン目なのに、あんっ❤,
ん、もう出ちゃう？\nいいわよ、ほらおっぱいぎゅー❤,
あん、逃げなくていいのに…。\nこのままイっちゃうまで楽しみましょうよ❤,
おっぱいの中に出すの、とっても気持ちいいわよ？くすくす❤,
やん、何も突き飛ばさなくてもいいじゃない。\nただパイズリしてあげてるだけなのに…❤,
逃げなければおっぱいの間で気持ちよくイけたのよ？\nああん、もったいない❤,
おっぱいやわらかい？心ゆくまで堪能していいわよ❤,
あは、ずりずりするたび声が漏れちゃっている❤気持ちいいのね❤,
ふふ、かわいらしい間抜け顔❤もっとだらしなくしてあげるわ❤,
おちんちん全部包み込んであげる。頭まっしろになりなさい❤,
パイズリで射精❤谷間に射精❤ほらほらほら❤,
わたしの爆乳最高でしょ？イくまでじっとしてていいのよ❤くすくす❤,
逃げなくていいの？ふふ、戦うよりパイズリされている方がいいわよね❤,
わたしの一番の得意技❤パイズリされてどれだけ耐えられるかしら❤,
おちんちんを両側からずりずり❤ずりずり❤,
ライフがあといくつかなんて考えなくていいわよ。あっという間に射精させてあげる❤,
負けた後もイイことしてあげるわ。だから負けるまでじっとしてなさい。うふふ❤,
降参していいのよ。おっぱいに負けてびゅーってしちゃえ❤,
マスターの命令なんて聞こえないでしょ？気持ちいいのに負けちゃいましょ？,
わたしのおっぱいに勝てる？アンタの腰は射精したくて震えているみたいだけど❤,
気持ちいいのを楽しんでも大丈夫。ほかの仲間が頑張ってくれるわ❤ほら、ほら…❤,
きゃはは、わたしの勝ちね❤楽勝すぎ❤\n昇格試合の敗因はおっぱいでオナニーだもの❤\nみっともなさすぎてこの先街歩けないんじゃない？,
そんなバカみたいな負け方したのに、\nとろけた顔してるんじゃないわよ❤ザーコ❤,
きゃは❤エナジーで谷間がどろどろ❤\nわたしのパイズリ、エグイぐらい気持ちよかったでしょ？\nイった後も腰をビクビク痙攣させて、芋虫かっての❤ザーコ❤,
きゃはは、わたしの勝ちね❤楽勝すぎ❤\n昇格試合で勝ったのまぐれだったんじゃないの？\nチンポシコって負けるとか、何が上位ランクよ❤,
あぅぅ……❤,
ぷっ、なにそれ？まさかオナニーしてるわけ？\nこれだから童貞は❤,
ちょっーとハグしておっぱいを押し付けてあげたら、\nあっという間に頭の中スケベなことでいっぱい❤\nチョロすぎて心配になるレベルだわ❤くすくす❤,
でもわたし、チョロい男大好きよ❤\nわたしに勝利をいくらでも献上してくれるしね❤,
ぷっ、なにそれ？まさかオナニーしてるわけ？\nうわー、昇格試合でそういうことするとか、ほんとありえない❤,
わたしのおっぱい、そんなエロかった？\nちょっとおっぱいで可愛がってあげたら、自分からシコり始めるとか。\nくすくす、アンタチョロすぎ❤,
ううっ、くそぉ…❤,
はいはい❤悔しいのよねー❤悔しいけどおっぱい大きすぎて、\nおちんちん言うこと聞かなくなっちゃったのよねー❤\nぷっ、あははは❤,
ねーねー、自分で言ってて恥ずかしくないの？\nほんとに悔しいなら、チンポさわる手、止めてみせろっての。\n口だけカッコつけて、よく昇格戦まで上がってこれたわね。,
アンタみたいなおっぱいマゾは、\nどうせこうされたら、脳みそ猿になるんでしょ？\nうり❤,
あっ、ああっ…❤すごいぃ…❤,
きゃはは❤しごけしごけ❤\n雑魚相手にはパイズリもぱふぱふもなしよ❤\nおっぱい見て、自分から負けなさい❤,
パトラみたいな強いやつにも勝ったんでしょ？\nきっと実力じゃわたしよりアンタの方が上なんでしょうね。\nでも・・・❤,
わたしはただおっぱいがデカいってだけで\nそんなアンタに圧勝しちゃうの❤\nねえねえ、そんなのでいいの？期待のルーキーくん❤きゃははは❤,
う、うぅ……っ❤あうっ、もうっ❤,
ぷっ❤バカにされて興奮しているんだ？へんたーい❤\nおっぱい見せつけられたうえに言葉でいじめられたら、\nマゾチンポ降参したくなっちゃうもんね？,
くすくす❤わたしこんなおっぱいマゾと戦えてむっちゃラッキーだわ。\nほら、おちんちんの前でたぷたぷ揺らしてあげるから、\n脳みそ沸騰させながら射精しちゃいなさい❤乳揺れでイケ❤ザーコ❤,
あ、うぁ……っ！❤,
はーい❤楽勝勝利～❤\nエナジー無駄出しできてよかったわね❤きゃはは❤,
うう……❤くそぉ…❤,
きゃはは❤見てよこれ。\nルーキーくんのしもべ、わたしの前でオナニーしているんだけど❤,
マスターの命令無視して、敵の前で降参オナニー❤\nボクはこのおっぱいには勝てませ～んって\n武器を捨てておちんちんシコシコ❤うっわー、はずかしいー❤,
あうぅ……❤,
ねえ、アンタ、召喚されてから\n一回も攻撃しないでオナニーし始めたわよね。ぷっ、くすくす❤\nなに？視界に飛び込んできたこの巨乳に我慢できなくなっちゃった？,
ねえ、アンタ、大事な試合なのにマスターを守らなくていいの？\nおっぱいにメロメロになって、\nチンポしこっている場合じゃないと思うんだけど❤,
アンタがいなくなったら、マスターは不利になって、\nそのうえアンタのエナジーでわたしは回復して…。\nくすくす❤最悪の裏切り行為よねー。,
わたしのおっぱいが強すぎてごめんね❤\n男なんてチンポに脳みそついている生き物に、\nこんな爆乳見せちゃダメだったわよね❤ほら・・・❤,
シコれ❤マーゾ❤,
あひぃ……❤すごいぃ…❤,
あ～あ～、めっちゃシコってる❤\n観客がいっぱいいるのに、カッコ悪いったらないわ。,
わたしの最強おっぱいで、理性が蒸発しちゃったみたい❤\n顔もとろとろで幸せそうねー❤\nバーカ❤,
わたしのおっぱいエロすぎるんだもんね？\n爆乳見ながらシコるの気持ちよすぎるもんね？\nぷぷ、雑魚マゾはさっさとイきなさい。おっぱい揺らしたげる❤,
ゆさゆさ～❤あはーん❤,
はううう……っ❤,
あははっ、乳揺れで無様に射精❤\nしもべがこのレベルじゃ、\nDランクを連勝したとかいうマスターの程度も知れるわね。,
あら怒った？どうせ、アンタも\nわたしのおっぱいでおちんちんむずむずしちゃってるんでしょ？❤\n意地張ってないでさっさとシコリに来なさい❤くすくす❤,
きゃはは❤しもべの次はマスター自らシコシコ？\nうわー、昇格試合でそういうことするとか、ほんとありえない❤,
まだ試合始まったばっかりよ？\n試合前のハグがよっぽど効いたのかしら。\nアンタらチョロすぎよ❤チョロすぎ❤,
わたしのおっぱい、そんなエロかった？\n手下が負けるの見てたらうらやましくなっちゃったのかしら❤\nくすくす、よっわー❤,
はーい❤楽勝勝利～❤\n手下と同じように、エナジー無駄出しできてよかったわね❤\nきゃはは❤,
きゃはは❤見てよこれ。\nルーキーくんのしもべ、またわたしの前でオナニーしているんだけど❤,
期待のルーキーくん、人望なさすぎなんじゃない？\n自分のしもべもコントロールできなくて\n何がカードマスターなのかしら。,
アンタのしもべはよくわかっているのよね。\n男のマスターに従うのと、エロすぎる爆乳マスターに降参するの、\nどっちが理にかなっているのか。,
おっぱいでちょっと挟まれただけで、\nチンポに分からされちゃったのよね❤\n男がこの爆乳に絶対勝てないってこと❤,
おっぱいが揺れているの見ただけで、\nチンポに分からされちゃったのよね❤\n男がこの爆乳に絶対勝てないってこと❤,
命令無視して降参オナニー、気持ちいい？\nボクはこのおっぱいにメロメロですぅ～って\n武器を捨てておちんちんシコシコ❤シコシコ❤,
ねえ、アンタ、召喚されてから\n一回も攻撃しないでオナニーし始めたわよね。\nなに？仲間がシコっているのを見て、我慢できなくなっちゃった？,
ねえ、大事な試合なのにマスターを守らなくていいの？\nおっぱいにメロメロになって、\nチンポしこっている場合じゃないと思うんだけど❤,
さっきのやつに加えてアンタまでいなくなったら、\nマスターは圧倒的不利。\n昇格試合の勝利も絶望的になっちゃう…❤,
あ～あ～、めっちゃシコってる❤\n観客がいっぱいいるのに、カッコ悪いったらないわ。\nわたしの最強おっぱいで、理性が蒸発しちゃったみたい❤,
顔もとろとろで幸せそうねー❤\n男ってほんと雑魚すぎ❤おっぱい見せられたら何も考えられない❤\nシコるの気持ちよすぎるんだもんね？,
さっさと、イきなさい。おっぱい揺らしたげる❤,
たぷ～ん たぷ～んって、目の前でセクシーサービス❤\nあはーん❤ゆさゆさー❤,
あははっ、乳揺れで無様に射精❤\nこんなにおっぱいドロドロにしちゃってさ、\nこのままオナニーだけでアンタら全滅しちゃうんじゃない？,
違う？ほんとかしら。\nほら、おっぱいゆさゆさー❤,
きゃはは❤ガン見しちゃってるし❤\nアンタらもさっさとシコリなさい❤\n無駄な言い訳しても結局おっぱいに負けるんでしょ？ふふふ❤,
あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤,
ぷっ、何が「がまんできない～」よ❤\n勝手にチンポシコって負けるとか間抜けすぎでしょ❤\nそんなにこの爆乳がエロかった？,
一回勝った相手なのに、\nバトルを重ねてるうちにムラムラがたまってついに暴発❤\nおっぱいには結局勝てないんだもの、男ってあわれねー❤きゃははは❤,
マスターの命令も聞かずにシコシコしたと思ったらすぐ射精して、\nチンポも理性も弱すぎじゃない？ザーコ❤,
はいはい❤アンタも爆乳で勝手に負けるのね❤\n何人もオナニーして自滅して、バカしかいないんじゃない？,
あは、バカって言われてチンポ反応してるし❤\n弱いだけじゃなくてマゾだとか,
…………っ。,
（くっ、手強い……。\n　えっちなことに興味津々な年頃のくせに、半端じゃない理性だわ。\n　前評判は伊達ではないみたいね…。）,
（だけど、わたしだってこれ以上負けるわけにはいかないのよ…！）,
……ねぇ、ルーキーくん？\n強がってるけどさ、\nほんとはもう限界なんでしょ？❤,
そのギンギンのおちんちん 気持ちよくすること以外、\nなんにも考えなくていいのよ❤\nほら、わたしのパンパンのおっぱいで挟み潰してあげる…❤,
（こうやってチンコの前におっぱい見せつけてやれば、\n　どんな男だって我慢できるはずがないわ…❤）,
（頭バカになっている間に、\n逆転の一撃を決めてあげる❤）,
…………っ！,
剣を振り下ろそうとした刹那、テントを張ってしまっているズボンの前に爆乳を見せつけられ、試合前に味わった胸の感触を思い出してしまう。,
お腹に触れただけでも惚けてしまうほどの柔らかさに今 ペニスを包まれたら、一体どれだけ気持ちいいのだろう。,
ねえ、いいでしょ？パイズリ、させてよ❤\nアンタのチンポすりつぶして、\n最高に気持ちよくしてあげるわよ❤,
男のくせに、なんで我慢できるのよ…！きゃあ！,
あっは❤\n逃げられないんだ？やっぱりチンポの欲求には勝てなかった？,
勃起したチンポの目の前で、\nこんなバカみたいにおっきなおっぱい揺らされたら、\n足も手も止まっちゃうのよね？男ってほんとバカ❤,
よく見なさい？\nこれが今からあんたのチンコをズリズリする、\nわたしの最強のおっぱいよ❤,
あ、あぅ……❤,
あは、アンタのチンポ、\n勃起しすぎてえっぐい角度になってるんだけど❤\nどんだけ興奮してんのよ❤ばーか❤,
これじゃ挟んだら瞬殺ね、\nはい、終わり❤ぱっちゅん❤,
うぐあっ、これ、むりぃっ❤腰が溶けるぅう…っ❤,
ぷぷ❤アへ顔さらしちゃってみっともない❤\nアンタの勝利、わたしのおっぱいに挟みつぶされちゃったわね❤\nきゃははは❤,
決着ー！！やはり男性相手には負け知らず！\n無敵の爆乳の前にルーキーは膝をついてしまったー！,
まさかの１ターンでの決着です！\nこれがカードマスター随一の爆乳マスター、\nキャミー選手の実力だー！,
やる気十分でCランク昇格戦に挑んだ僕は、キャミーの胸によってあっさりと射精させられてしまった。,
彼女の圧倒的な魅力の前に、まともにカードを使うことすらできなかった。ただただ彼女の胸のことで頭が埋め尽くされてしまい、棒立ちになってしまったのだ,
昇格戦を制したのはCランクマスター！\nキャミー選手の勝利です！,
デッキの性能自体はピーキーそのものだったが、ほかの女性マスターよりも数段巧みな彼女の『男を絶頂させる技術』に抗うことができなかったのだ。,
ぷっ、あっけな❤無敗の男だろうと、所詮わたしの敵じゃなかったわね❤\nこんなにあっさり決着つくなんて、\n余った時間で買い物にでも行こうかしら。,
だって、勝手に発情して開始と同時にオナニー自滅、だものねぇ❤\nおちんちんシコシコ気持ちよかったかしら～？\nおっぱいに負けたザーコ❤きゃははは❤,
うぐぅっ・・・❤,
こちらを心底バカにしたような笑い声に、怒りの感情が湧いてくる。しかし、キャミーのおっぱいに我を失い、自滅してしまったのは事実。,
何も言い返すことはできない。それに彼女がおおげさに笑うたびに、またおっぱいが揺れて…❤ああ、だめなのに、すぐに視線が吸い寄せられてしまう…❤,
まぁこのおっぱいで責められて射精を堪えるなんて、\nオスには到底むりな話よね❤\nチンポ挟まれて速攻射精❤谷間の中、天国だったでしょ？くすくす❤,
さっきほどされたパイズリの感触がまたペニスに残っている。ねっとりと絡みつくようなあの快感は、本当に気持ちがよかった。,
だめだ、今も思い出すだけで、体がうずいてしまう…。腰が抜けてしまいそうだ。,
何にもできずに棒立ちになって、\n最後はおっぱい見せられて射精❤\nぷぷっ、さすがに情けなさすぎるでしょ❤,
ふぅ。わたしの敵じゃなかったわね❤\nデッキとカード捌きは悪くなかったけれど、\nわたしのテクを耐えられないんじゃ意味ないわよ？,
まぁテクに負けたっていうか、あんたの理性が弱すぎたんだけど❤\nねぇ～、オナニーして負けた雑魚マスターさん？\nおっぱい見ながらシコシコ気持ちよかった～？きゃははは❤,
こちらを心底バカにしたような笑い声に、怒りの感情が湧いてくる。しかし、キャミーのおっぱいに我を失い、自滅してしまったのも事実。,
何も言い返すこともできない。それに彼女がおおげさに笑うたびに、またおっぱいが揺れて…❤ああ、だめなのに、すぐに視線が吸い寄せられてしまう…❤,
まぁこのおっぱいで責められて射精を堪えるなんて、\nオスには到底むりな話よね❤\nチンポ挟まれて天国だったでしょ？くすくす❤,
（試合前におっぱい押し付けに成功した時点で勝ち確よね❤\n男ってほんとちょろい❤）,
まあ、これまでの連勝記録とか、魔力の質を見た感じ、\nアンタも悪くない素材なのよね。,
アンタのこと、わたしのしもべに加えてあげようかしら。\nねえ、アンタはわたしの奴隷になりたい？,
な、そんなわけ・・・。,
言いかけた僕を見て、キャミーはにやりと笑うと、非常にわざとらしく前かがみになり、谷間をこれでもかと強調してきた。,
服の上からだというのに、はっきり形が分かる規格外の爆乳…。眼前に飛び込む圧倒的な光景に、出しかけた言葉は引っ込み、ただ生唾を飲み込むことしかできない。,
くす…❤ちょっろ❤,
あら、ちょろいって言われてるのになんでそんなに勃起してるの？\nやっぱりアンタマゾなんでしょ❤,
マゾにとって奴隷になれるなんて、幸福そのものじゃない❤\nそれもとびきりパイズリが上手い女の子の奴隷になれるなんて、\n最高よね❤,
ううっ…❤❤ふざけるな、僕にはやらなきゃいけないことが・・・。,
へぇー、そう。\nそれじゃ、これを見なさい❤,
わたしの爆乳を、どっぷん❤\nあはーん❤めちゃくちゃエロいでしょ？,
あっ、ああっ…❤❤❤,
くすくす❤さっきの射精を思い出して、我慢汁がだらだら❤\n口もぽかーんって開いて、すっごく間抜け面ね❤,
このおっぱいでアンタは情けなく敗北したのよ？\nねえ、もう一回、わたしに負けたい？,
なら、ほら、この首輪をつけなさい。\nこれは奴隷の首輪❤\n一回つけたらご主人がいいって言うまで外すことはできないの。,
つけたい？つけたくない？\nつけないなら、今日はもう終わり。\nアンタのチンポは二度とわたしのおっぱいを味わえない❤,
首輪をつけたら、アンタは一生わたしの奴隷よ❤\nふふ、どっちの方がいいかなんて、\n考えるまでもないわよね❤,
そういってキャミーは僕に首輪を投げてきた。魔力を通すことで鍵がかかり、簡単には外せなくなる仕組みの首輪だ。,
こんなものつけるべきではない…。そう分かっているのに…。,
（くす❤ほら、とどめよ❤\n体を軽く横に振って、ゆさゆさゆさ…❤）,
あっ、あっ、ああっ・・・・❤❤❤,
だぷんだぷんと揺れるキャミーの胸を見ているだけで、何も考えられなくなってしまう。僕はうつろな目をしたまま、自分の首に首輪をつけてしまった。,
それを見たキャミーはくすくすと笑いながら僕の方に近づき、人差し指を首輪にぴとっと触れさせた。するとそこから魔力が流し込まれ、がちゃりと首輪に鍵がかかってしまう。,
ぷぷっ、ほんと男ってチンポでものを考えてるのね❤\nこのおっぱいのためなら、人生捨てちゃうんだ？,
これでアンタはわたしの所有物。\nって言っても、その首輪でできることは\nせいぜいアンタに軽い電流を流すことぐらいだけどね。,
人間の自由を奪う危険な魔道具なんて、\nこんな公の場で使えないもの。\nでも、男をコントロールするならそんなピリッとした電気で十分❤,
今からその電気とおっぱいの気持ちよさ、\nアンタの脳みその中でばっちり結び付けてあげる❤,
おっぱいでむぎゅむぎゅう❤\nあは、アンタのちっちゃいチンポ、埋もれて見えなくなっちゃった❤,
はひぃっ❤❤すごいっ❤ああっ、やわらかいぃっ❤❤,
今からそんなに喘いでちゃ大変よ？\nほらほら・・・❤,
わたしのパイズリテクで\n極楽を味合わせてあげる❤,
チンポ丸ごとずりずりされて、\n気持ちよすぎて、腰から溶けちゃいそうでしょ？,
あぐぅっ❤❤これ、やばいっ❤❤きもちいい、きもちいいっ❤❤❤,
ぷぷ、パイズリ前にちょっと焦らしたのもあるけど、\nそれにしたってアホみたいな反応ね❤,
期待のルーキーとか言われて、\n観客からも大人気なのに、\nおっぱいでアンアン喘がされちゃってみっともなーい❤,
恥ずかしくないの？\nあ、自分から首輪つけちゃうようなイヌには、\nいまさらかしら。ぷっ、くすくす❤,
ほら、首輪のテストよ。\nわたしが「マゾ」ってささやくと…❤,
はぎぃっ！首がびりって❤❤ああっ❤ああっ❤❤,
ふふ、びりびり来てちょっと痛いでしょ？\nでも、わたしのおっぱいに挟まれてるから、\nアンタのチンポはギンギンのまま❤,
こうやってパイズリしながら、びりびりしてあげると、\n段々おっぱいの気持ちよさとこの電気が\n頭の中で結びつくの❤,
そうなればアンタの人生はもう終わり。\nま、説明するより実際にやってあげた方が早いわね。\nほらほらほら❤,
わたしの全力パイズリでたっぷり喘ぎなさい❤\nこの「マゾ」❤「マゾ」❤「マゾ」❤,
はぐぅっ❤いたいっ、いたいけど気持ちよくてぇっ❤❤\nああっ、おかしくなるっ❤おかしくなるっ❤❤❤,
あはは❤痛みで逆に興奮してるんじゃない？\n電気流すたびに、チンポでかくなってるんだけど❤,
ま、多少ふくらんだところで\nわたしのおっぱいから頭も出せないんだけどね❤\nほらほらぁ❤だっぷんだっぷん揉みこんであげる❤,
チンポの先っぽも根元もぜーんぶおっぱいの中❤\nとろふわの柔らかさに包まれて、\n腰から下が溶けそうでしょう？,
「マゾ」のアンタには贅沢すぎるパイズリよねー❤\n「マゾ」チンポ、とっくに限界でしょ？\n「マゾ」❤「マゾ」❤ぷぷっ、電気流されてアヘ顔してんじゃないわよ❤,
それじゃとどめね❤\nむぎゅうって乳圧かけまして～❤,
ほらほらほら！\nイケ❤\n「マーゾ」❤,
はぎぃいっ❤だめっ、だめ、むりっ❤❤❤出るぅっ❤❤,
あふぅ・・・❤きもちいい・・・❤❤,
くすくす❤バカみたいな蕩け顔❤\nわたしのパイズリの気持ちよさ、骨の髄まで教え込まれちゃったわね。,
電気でビリビリされてるのに、そんな喜んじゃってさ。\nこの「マーゾ」❤,
あぐっ❤❤,
ぷぷっ、電気に反応してチンポビンビンになってる❤\nこんだけ簡単に快楽との結び付けがうまくいくのも珍しいわ❤,
ふつうは２、３回は射精させてあげるんだけど、\nアンタにはいらないわね。\n元からドMだから調教もらくちん。,
ね？「マゾ」❤\nわたしに「マゾ」って言ってもらえてうれしいでしょ？,
はぐっ❤❤あぎぃっ❤ううっ・・・❤❤,
キャミーがキーワードを言うたびに、体がびりびりとしびれ、さっきのパイズリの時の気持ちよさが脳の中にフラッシュバックしてしまう。,
首輪をつけられ、罵倒されながら電気で弄ばれる。こんなの屈辱的で仕方ないはずなのに…。頭の中にあふれる恍惚感が抑えられない。,
ふふ、いい感じに目がとろーんってしてきた。\n痛いのと気持ちいいのがないまぜになって、\n頭の中ぐちゃぐちゃよね❤,
今ならわたしの言うこと、\nなんでも聞いちゃうんじゃない？\nほら、ごしゅじんさまって言ってみなさい。,
わたしとアンタ、\nどっちが上で、どっちが下か、\n存分に味わったでしょ。くすくす❤,
ううっ…。ご、ごしゅじんさまぁ…❤❤,
あはは❤こんな小娘にご主人様だって。\nチンポびんびんにしながら、媚びた目をしちゃってさ。\n将来有望な男を堕とすのってたのしい～♪,
ほら、「マゾ」❤\nご主人様からのご褒美よ❤,
あんたの魔力、根こそぎもらってあげる❤\nうれしいでしょ？\n「マゾ」だもんね❤きゃははは❤,
あぎぃっ❤ああっ❤ごしゅじんさま、ごしゅじんさまぁ❤❤❤,
きもちいいっ❤❤きもちいいですっ❤❤はひぃっ❤❤,
キャミーのおっぱいで徹底的に搾りつくされた僕は、心の底まで彼女の虜になってしまった。,
首輪はキャミーの許しがなければ外すことはできない。こんなものをはめたまま暮らすなんて恥ずかしくてたまらないはずなのに…。,
キャミーが与えてくれたパイズリの快感が脳に焼き付いて、この首輪を外したいとはとても思えなくなってしまっていた。,
あーっ、今日もたくさん飲んだわね。\nんふふ、ミレーヌさんのところはお酒も料理もおいしくて最高だわ♪,
ま、こんなに飲んだら会計がバカにならないんだけど…。\nえっと、魔力をあの奴隷の首輪に合わせてっと…。,
さっさと来なさい。「マ・ゾ」❤,
あぎっ❤❤あっ、ああっ、ご主人様が呼んでる…❤,
いかなきゃ…❤❤ううっ…❤,
ふふ、魔力の波長を合わせて「マゾ」って囁くだけで、\nどこにいても、お財布が飛んでくるから\n楽でいいわ。,
それじゃ、マスター、あとからお金を持ったやつが来るから、\nそいつから支払いを受けておいて。\n今日もおいしかったわ。,
はーい。キャミーちゃん、いつもありがと。,
(それにしてもあの強かったルーキーくんが\nあんな風になっちゃうなんてね。),
(だいぶ無理してお金を工面してるらしいけど、\nだいじょうぶなのかしら。),
こうして僕はキャミーの奴隷になってしまった。,
大事な試合の途中であっても関係がない。ご主人様から首輪にびりりと電気を流されるだけで、おっぱいの快感が僕の思考を支配して、僕はすぐに何も考えられなくなってしまう。,
必死にご主人様のところまで行っても、たいしたことのない用事のことも多かった。酒場の代金の支払い、買い物の荷物持ち、肩が凝ったからといってマッサージ…。,
小間使いのように働かされ、有り金を貢がされても、ご褒美を与えてもらえることはほとんどない。10回に１回か、20回に１回ぐらい胸で挟んでもらえることがあった。,
それ以外はただ胸をこれみよがしに見せつけられて、電流をビリリと流されるだけだ。ただ、ごくまれにしてもらえるパイズリだけで、僕の脳は完全にとろけさせられ、ご主人様への抵抗心をどろどろに溶かされてしまうのだった。,
ご主人様が外してくれない限り、この首輪が外れることはない。もちろんプロの魔道具店などに行けば解呪も可能なのだろう。だけど・・・。,
僕の心はすっかりご主人様の与えてくれる快感の虜になっていて、もはや首輪を外すことなど考えられないのだった。,
妹を探すためＡランクを目指していた主人公の物語は、胸が大きいことだけが取り柄の女性カードマスターに奴隷に堕とされ、こうしてその幕を閉じたのだった。,
密着されて数十秒。豊満な胸の大きさとそれを捌く彼女の男のツボを知り尽くしたテクニックに、ほんのわずかな時間で発射させられてしまった。,
ほら、かんたんにイかされちゃった❤\nふふ❤ それにしてもちょろ～❤\nあ～あ、パンツの中ぐしょぐしょにしちゃって恥ずかしい～❤,
は～いはい❤ わたしにぴゅっぴゅさせられたくせに文句言わないの❤\nほら、ぺろ～ん❤,
あ……❤,
一瞬で釘づけ❤ これだから男って扱いやすい❤,
今からこのおっぱいで、アンタのおちんちん\nメロメロにしてあげますからね～❤,
うり❤,
はぅっ❤　あ、あ……っ❤,
ふふ❤ わたしのパイズリやばいでしょ❤\n揉みほぐすみたいにおっぱい動かして、\n挟まれたおちんちんをもみくちゃにしてあげるの❤,
これをされたら、チンポはもうバカになっちゃうわ❤\nあまりに強い快感に、連続でどぴゅどぴゅ射精しっぱなし❤,
もうイっちゃうでしょ❤\nわたしにパイズリされたら男はみんなそうだから気にしなくていいのよ❤\nだから、さっさと出せ❤,
う、あ、はぅ……っ❤,
…………❤,
！？　も、もうイった……っ！❤,
あら、な～に？❤\nぷくく❤ 一回イったからって、止めてあげるわけないじゃない❤,
それに文句言ってるけど、アンタのおちんちんはもっとシてほしそうよ？❤,
～～～～～～～っ！！❤,
声にもならないって感じね❤ か～わいい❤\nイキたてのチンポにおっぱい絡みつかせてあげれば、\n休む間もなくすぐギンギン❤,
たとえ心が望んでなかったとしても、わたしのカラダに射精催促されて\nアンタの肉体はすぐに発射準備しちゃうのよ❤,
また出しちゃいそうになってるでしょ❤\nうりうり～、谷間のなかに連続射精しちゃいなさい❤,
んぐ、く、こんなのむり……っ！❤,
あはっ、またぴゅっぴゅしちゃったわね❤\nまだまだ萎えさせてなんてあげない❤\nほら、アンタが出した精液でぬるぬるのおっぱいをくらいなさい❤,
…………っ！❤　はぅ、～～～～～っ！❤,
……もうちょっと優しくパイズリしてあげることもできるんだけどね。\nでも、こうやって激しくするのが一番 男から搾りとれるの❤,
女の子の柔らかさの前だと乱暴にいじめられても\n気持ちよくなっちゃうなんて、オスってほんとに愚かよね❤ くすくす❤,
そろそろ下半身の感覚がおかしくなってきたでしょ❤\nこれが、アンタにその気がなくても\nおっぱいに骨抜きにされたチンポが勝手に射精しちゃう状態❤,
魔法じゃなくても、女の子の武器を極めればこんなことができるのよ❤\nアンタのおちんちん、もうおバカさんになっちゃった❤ わたしの虜❤,
これからアンタをたっぷり使ってあげるから❤\nとりあえず今日は、最後の一滴までわたしにエナジー吐き出しなさい……❤,
数週間後,
！？　きゃーーっ！,
勝者、{主人公}選手！！\n本日も、ほとんど相手に何もさせない容赦ない速攻で勝利を収めました！,
少し前にキャミー選手に敗れはしたものの、\n相変わらずの勝率を誇っております！ すっかり立派な中堅選手です！,
ただ あの試合以降のプレイスタイルの変化は気になるところですね！\n隙を一切与えない、冷酷なものになったという印象もあります…！,
……………………。,
あら、今日の対戦相手は素敵なおじさまなのね❤\n"気持ちのいい"勝負にしてあげるわ……❤,
む。君が噂の……。\n私は決して油断などはしないぞ…！,
ゆけっ！ 私のモンスターで攻撃……,
あは❤ おじさま、隙ありよ❤,
お近づきのしるしに、おじさまの"そこ"にぎゅ～ってハグしてあげる❤,
な、なにを！？　うぁ……っ！❤,
ふふ❤ 射精しちゃったわね、おじさま❤,
さすが高ランクのマスター、質のいいエナジーよ❤\nチンポで味わう爆乳の感触、我慢できなかったでしょう❤\nもっとも～っと堪能させてあげるわ❤,
や、やめろ…。来るな……っ！,
期待しちゃってるくせに❤ ほぉらおじさま、たぱん、たぱんっ❤,
～～～～～っ！！❤,
（やっぱり、カードの腕が離れた相手だって\n　オスならみんな わたしのおっぱいでイかせられる❤）,
（あの子で男マスターと当たるように対戦相手の調整をすれば、\n　わたしはえっちのテクで成り上がっていけるわ…❤）,
キャミーにさせてもらう射精に病みつきになってしまった僕は、彼女が男性マスターが戦うための調整に奔走する日々を過ごしていた。,
彼女に言われた戦法でキャミー以外の女性マスターには勝てるようになったものの、信念を捨ててしまった強さは本当のそれとは完全に異なる。,
キャミーのパイズリのためだけに毎日を送り、僕の冒険は闘技場の中だけで終わってしまった……。,
