default
@初期設定
    &カード名,フラワー
    &カード画像,F11_Stand.png
    &立ち絵羽なし,F11_NonSuccubus.png
    &立ち絵射精胸,F11_bustCum.png
    &立ち絵射精脚,F11_footCum.png
    &立ち絵胸チラ,F11_bustShow.png
    &立ち絵胸チラアニメ,F11_bustShowAnime
    &ズーム胸チラ,F11_bustShowZoom.png
    &パイズリ,F11_paizuriWing.png
    &パイズリアニメ,F11_paizuriWing
    &ギルド背景,dlfanfantasy01.jpg
    &道背景,Oka.jpg
    &街中背景,dlfanfanmachi02n.jpg
    &とびかかりSE,zuzaza.mp3

    画像部位設定,&カード画像,bust,0.4,0.6,0.6,0.7
    画像部位設定,&カード画像,face,0.4,0.6,0.8,0.9
    画像部位設定,&立ち絵胸チラ,bust,0.4,0.6,0.6,0.7
    画像部位設定,&立ち絵胸チラ,face,0.4,0.6,0.8,0.9
    画像部位設定,&立ち絵胸チラアニメ,bust,0.4,0.6,0.6,0.7
    画像部位設定,&立ち絵胸チラアニメ,face,0.4,0.6,0.8,0.9



@クエストイベント
        デッキ設定,10031,10031,10031,10032,10032,10033,10033,10033,30040,30040,30040,40038,40038,40080,40094,40094,40094,40096,50034,50034,  
        デッキ報酬設定,580,120,0,//順に金銭報酬、経験値、ランク経験値     
        %スライムサキュバス,=,%%70003
        if,Now回想,
        {
            アラート,導入イベントをスキップしますか？
            選択肢生成,はい,いいえ
            背景変更,&&森背景
            if,選択肢,==,2
            {
                $導入までスキップ,=,1
                イベント実行,OpeningEvent    
            }
            バトル設定,ゲームオーバーあり,
            バトル開始,&&森背景,&&戦闘BGM
            イベント終了,
        }   
        if,$$f11_openingEvent,==,1
        {
            アラート,OPイベントをスキップしますか？
            選択肢生成,はい,いいえ
            if,選択肢,==,1
            {
                背景変更,&&森背景
            }
        }
        if,$$f11_openingEvent,==,0,||,選択肢,==,2,
        {
            イベント実行,OpeningEvent
        }  
        バトル設定,ゲームオーバーあり,
        バトル開始,&&森背景,&&戦闘BGM
        イベント実行,AfterEvent


@OpeningEvent
    $$f11_openingEvent,=,1
    if,$$エルル会ったことがある,==,0
    {
        $$エルル会ったことがある,=,1
    }
    if,$導入までスキップ,==,0
    {
        背景変更,&ギルド背景
        説明,ランクポイントが貯まった僕は、ランクアップのために再びギルドの建物を訪れていた。            
        話者変更,%%受付さん,true                              
        セリフ,新人マスターさん、ギルドへようこそ！\nお元気そうですね。                 
        選択肢生成,Dランクの昇格に来ました。
        セリフ,もうランクアップ試験ですか？\nこの短い期間で、さすがです！
        セリフ,EランクからDランクに昇格するためには、\nクエストを１つクリアしてもらうのが条件です。
        セリフ,ちょうどあなた宛てに依頼が届いているので、\n今回はそれをこなしてもらうことにしましょう。
        セリフ,クエストの内容は\n「街付近に現れたサキュバスの調査」です。
        選択肢生成,そのサキュバスって…。
        セリフ,はい。あなたが街の近くで出会ったというサキュバスですね。\n衛兵へ報告いただきありがとうございました。\nそのときの報告がギルドにも上がってきています。
        セリフ,情報を見る限り下級のサキュバスのようですが…。\n普段この辺りにサキュバスは現れませんし、出現したのがたとえ下級サキュバスであったとしても注意すべき事態であるとギルドは考えます。
        セリフ,そこで、目撃者であるあなたに、\nこの件のくわしい調査をお願いしたいわけです。
        選択肢生成,なるほど。
        セリフ,とはいえ新人マスターさんはまだ調査などは不慣れでしょうから、\n今回はパートナーをつけさせてもらいますね。
        セリフ削除
        説明,そう言うと受付のお姉さんは、部屋の奥の方を見て手招きをした。            
        話者変更,%%エルル,
        立ち絵表示,1
        if,%%エルル.is初回戦闘
        {
            セリフ,こんにちは。わたしはエルル。\nDランクのカードマスターよ。はじめまして。 
            セリフ,あなたは、まだこの街に来たばかりでしょう？\nカードも初心者なんだっけ？
            セリフ,ふむふむ。なるほど。修行は長くやってきたけど、\n実戦経験はあまりない感じなのね。\nわかったわ。
            セリフ,まあ、FランクからDランクに\nあっという間に上がってきているんだし、実力は間違いなさそうね。\n期待してるわ。
            セリフ,それで、わたしは魔力の痕跡を調査したり\n偵察任務を行うのが専門分野なの。
            セリフ,今回のクエストでは、君が戦ったっていうサキュバスのことを\nわたしの能力で調べようってわけ。わかった？ 
        }else{
            セリフ,こんにちは。わたしはエルル。\nDランクのカードマスターよ。って、あら…。 
            セリフ,あなた、わたしと何回か戦ったことがあるわね。\n覚えている？ほら…❤
            switch,%%エルル.前回敗北カードID
            case,70006,
            {
                説明,エルルはにやにやした顔で、手でわっかを作り、からかうように上下に動かして見せつけてきた。
                セリフ,うふふ。わたしの手コキでイかされちゃってた子が、\nもうＤランクに挑戦かぁ…。\nずいぶんと頑張ったじゃない♪
                セリフ,そうだ。頑張ったあなたに、\nあとで気持ちいい"ご・ほ・う・び"あげよっか？\nくすくす❤
                話者,相手プレイヤー
                セリフ,あううっ・・・・❤
                話者変更,%%エルル        
                セリフ,あは、顔を真っ赤にしちゃってかわいいー♪\n人前でこういうことされたら恥ずかしいわよね。ごめんごめん♪
            }
            case,10016,
            {
                説明,エルルはにやにやした顔で、胸を寄せ上げると、からかうように上下に動かして見せつけてきた。
                セリフ,うふふ。わたしのしもべに負けて、\nパイズリで何回もイかされちゃってた子が、\nもうＤランクに挑戦かぁ…。ずいぶんと頑張ったじゃない♪
                セリフ,頑張ったあなたには、\nあとで気持ちいい"ごほうび"あげよっか？\nキャロルとわたしでダブルパイズリとか…❤くすくす❤
                話者,相手プレイヤー
                セリフ,あううっ・・・・❤
                話者変更,%%エルル        
                セリフ,あは、想像しちゃったんだ❤\n前かがみになっちゃってかわいいー♪
                セリフ,って、人前でこういうことされたら恥ずかしいわよね。ごめんごめん♪
            }
            default,
            {
                if,%%エルル.is前回プレイヤー勝利
                {
                    説明,エルルはにやにやした顔で、手でわっかを作り、からかうように上下に動かして見せつけてきた。
                    話者,相手プレイヤー
                    セリフ,あううっ・・・・❤
                    話者変更,%%エルル        
                    セリフ,あは、バトルのときのこと思い出しちゃった？\n前かがみになっちゃってかわいいー♪
                    セリフ,まだまだエッチなバトルには慣れてない感じね。\nでも、もうDランクに挑戦なんてすごいじゃない。
                    セリフ,まあ、手札運が悪かったとはいえ、\nわたしに勝ったぐらいだもんね。\n今回の任務でも頼りにしてるわ。
                }else{
                    説明,エルルはにやにやした顔で、手でわっかを作り、からかうように上下に動かして見せつけてきた。
                    セリフ,うふふ。わたしの手コキで気持ちよくなって、\nそのすきにモンスターにやられちゃった子が、\nもうＤランクに挑戦かぁ…。ずいぶんと頑張ったじゃない♪
                    セリフ,そうだ。頑張ったあなたに、\nあとで気持ちいい"ご・ほ・う・び"あげよっか？\nくすくす❤
                    話者,相手プレイヤー
                    セリフ,あううっ・・・・❤
                    話者変更,%%エルル
                    セリフ,あは、顔を真っ赤にしちゃってかわいいー♪\n人前でこういうことされたら恥ずかしいわよね。ごめんごめん♪
                }
            }
            セリフ,それで、クエストについてだけどね、\nわたしって戦闘以外でも偵察とか調査が得意なの。\n魔力の痕跡を探って、敵の居場所を突き止めたりできるのよ。 
            セリフ,君が戦ったっていうサキュバスのことを、\nその力で調べようってわけ。わかった？
        }       
        話者変更,%%受付さん,true                             
        セリフ,エルルさん、ご説明ありがとうございます。
        セリフ,今回のクエストの目的はサキュバスの痕跡調査です。\n退治が目的ではありません。ないとは思いますが、万が一ほかのサキュバスに遭遇しても素早く撤退するよう心がけてください。
        セリフ,それでは、はじめてのクエスト頑張ってきてくださいね！ 
        フェードアウト,2
        説明,そういうわけで僕はエルルさんと一緒に、以前サキュバスに襲われた場所へと向かったのだった。
        背景変更,&道背景
        画像削除
        BGM,&&道BGM
        フェードイン,2
        話者,相手プレイヤー
        選択肢生成,ここでサキュバスに会いました。
        話者変更,%%エルル,true        
        セリフ,ふーん。そのサキュバスはどんな見た目で、\nどんなカードを使ってきたの？
        説明,僕は、サキュバスは小柄な少女の姿をしていたこと、スライム系のカードを使ってきたことなどを説明した。また戦いの様子も思い出せる限りエルルに話した。エルルさんはそれを聞いてしきりにうなずいている。
        セリフ,なるほどねー。ってことは…。
        セリフ,たぶんこれがそのときの魔力の跡かな。
        説明,そう言ってエルルさんは地面の一か所を指さしてみせた。僕はその場所を目を凝らして見てみたが何も見えない。ただの地面だ。
        セリフ,んふふ。そんな簡単にわかるものなのかって？\nなにせわたし天才だからさー。ランクこそDだけど、\n調査の実力だけで言えばBランクぐらいの能力があるのよ。
        セリフ,ただ…。うーん、少し気になる部分もあるし、\nもうちょっと詳しく見たほうがいいかもね。カードを使うわよ。
        セリフ,わたしたちを対象にカードを発動、「アナライズ」！
        フラッシュ,青
        説明,エルルさんがカードを発動させると、目がほんのり熱を帯びてくるのを感じる。すると、さっきまで見えなかった魔力の痕跡がはっきりと視界に浮かび上がってきた。
        セリフ,ふふ、便利な魔法でしょ？そこの岩についた青色の魔力が見えるかしら。\n道端にこんなに濃く魔力が付くことは普通ないから、\nあなたが戦闘したときの跡で間違いないと思うわ。
        セリフ,サキュバス特有の邪気も感じるし、\n水属性の魔力だってのも一致しているわね。
        セリフ,問題は、こっちの青い跡。\n同じサキュバスの魔力だと思うんだけど…、\nそれにしてはこれ、かなり新しいの。
        選択肢生成,新しい？
        セリフ,うん。跡がついたのは半日前ってところかな…？\n明らかにあなたとの戦闘より後に付着しているわ。
        セリフ,サキュバスは退治されたはずだよね。\nなのに、なんで新しい跡がついているんだろう？おかしくない？
        話者,相手プレイヤー  
        セリフ,・・・・。
        話者変更,%%エルル
        セリフ,まあなんにせよ、跡をたどってみよっか。\n半日前ならそう遠くには行っていないはずだし、\nもしかしたらサキュバスの隠れ家とかがわかるかも。
        フェードアウト,2
        背景変更,&&森背景
        立ち絵表示
        フェードイン,2
    }
    話者,%%エルル,
    セリフ,うーん、だいぶ森の中まで来ちゃったね。\n魔力跡も濃くなってきたし、\nたぶんそろそろ見つかると思うんだけど…。
    セリフ削除
    画像削除
    話者,相手プレイヤー  
    セリフ,ん、あれは…。
    画像,&立ち絵羽なし,2
    説明,森でキノコを採っている女の子の姿が目に入った。服装を見る限り、近くの村の住人だろうか。
    説明,向こうもこちらに気づいたらしく、にこにこしながらこちらを見て手を振っている。彼女にサキュバスについて話を聞いてみるのもいいかもしれない。
    セリフ,あのすみません、この辺で怪しい姿を…。
    話者変更,%%エルル,true
    BGM停止
    セリフ,待って。あの子の体をよく見て。
    BGM,&&危機BGM
    説明,そう言ってエルルさんは急に僕を制止した。
    セリフ,あの子、サキュバスの魔力が服についている。\n青色で、それもかなり新しいやつ。
    セリフ削除
    画像,&立ち絵羽なし,1
    説明,言われてみれば、服や手の一部に青い光が見える。「アナライズ」の効果がかかっていなければわからなかっただろう。
    話者,自分
    セリフ,どうしたんですか？こんな森の中に…。\n見た感じ、この辺の村の人じゃなさそうですけど。
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,・・・・。
    話者,自分
    セリフ,って、あらあら、カードに手を構えちゃって。\nそんなに警戒されていたら、こんな小芝居意味ないですよね。
    画像,&カード画像,1
    セリフ,そうです。わたしサキュバスでーす❤\nこんにちはー❤
    説明,目の前のサキュバスが羽をあらわにし、僕たちにあからさまに魔力をぶつけてきた。まさかこんな街の近くにまたサキュバスがいるだなんて！
    説明,ギルドで言われたように急いで逃げるべきか…。でもこんなに接近していたらそう簡単には逃げられない…。
    説明,そんなことを考えて、目の前のサキュバスの動きに神経をとがらせていたその瞬間、不意に背後の木の上から別の影が飛び降りてきた！
    話者変更,%%エルル,true
    SE,&とびかかりSE
    セリフ,きゃあ！
    セリフ削除
    話者変更,%スライムサキュバス,
    立ち絵表示,1
    セリフ,あは、背中が隙だらけですよ❤\nおっきいおっぱいのあなたの体、\nわたしのスライムでぐちゅぐちゅにしちゃいます❤
    話者変更,%%エルル,true
    セリフ,くう、離れろっ！このっ！
    説明,エルルは体にまとわりついてきたスライムサキュバスをなんとか振り払った！しかし、状況はかなりまずい。完全に挟み撃ちだ！
    セリフ,こうなったら覚悟を決めるわよ！\nわたしがこっちを相手するから\nあなたはそっちのサキュバスをお願い！
    選択肢生成,わかりました！,こんな相手楽勝です！
    話者変更,自分,true
    if,選択肢,==,1,
    {
        セリフ,きゃはは❤いいねいいね、熱い展開じゃん❤\nそれじゃその子の言う通り、わたしがあなたの相手してあげるね❤\n男の子がサキュバス相手にどれぐらい戦えるのかなー❤
        セリフ,わたしのおっぱい見てるだけで\n戦意喪失しちゃったりしないかなー❤\nたのしみー❤
        $firstSeduction,=,0
    }else{
        セリフ,へえー、生意気なこと言うじゃん❤\nそんなこと言われたらちょっとムカついちゃうなー。
        画像,&立ち絵胸チラ,1
        セリフ,だから、ほら、チラ❤
        セリフ,あは、今見たよね谷間❤\n楽勝とか言った相手の谷間に視線を吸い寄せられちゃうんだー❤\nかっこわるーい❤
        画像,&ズーム胸チラ,1
        セリフ,ほらほらもっと見てぇ❤\nおっぱいに釘付けになってぇ❤
        話者,相手プレイヤー
        セリフ,あううっ…❤
        話者,自分
        セリフ,くすくす❤頭の中ぼんやりしているうちに、\nパイズリとかぱふぱふで、たっぷり搾り取ってあげるね❤
        $firstSeduction,=,1
    }   


@AfterEvent
    BGM,&&危機BGM
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,はぁ、はぁ、なんとか倒したぞ…。
    セリフ削除
    説明,サキュバスはとどめをさされると光の粒になり消えていった。僕は急いで背後を振り返る。エルルさんがまだ戦っているはずだ…！
    話者変更,%%エルル
    立ち絵表示,1
    セリフ,くっ、サキュバスはやっぱり強い…！
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,援護します！
    説明,僕は敵のスライムサキュバスめがけて魔法カードで攻撃をしかけた！
    話者変更,%スライムサキュバス,true
    SE,&&攻撃SE
    画像点滅,
    セリフ,きゃあ！うそ、フラワーちゃん負けちゃったの！
    話者変更,%%エルル,true
    セリフ,わたしのモンスターたち、チャンスよ！\n相手プレイヤーにダイレクトアタック！
    話者変更,%スライムサキュバス,true
    SE,&&攻撃SE
    画像点滅,
    セリフ,あうう、復活してすぐじゃなければ…。
    セリフ削除
    画像削除,0.5
    説明,エルルの指示でモンスターたちがとどめをさす。エルルに倒されたサキュバスは、その場で霧のように消えてしまった。
    話者変更,%%エルル,
    立ち絵表示,1
    セリフ,はぁ、ふう…。なんとかなったわね…。そっちは大丈夫？
    選択肢生成,無事倒せました。
    セリフ,へえ、きみなかなかすごいのね。\n男なのにサキュバス相手に１対１で勝てるなんて、かなりのものよ。
    セリフ,わたしの相手の子は、\nなんだか本調子じゃないって感じだったし、\nそのおかげでなんとか戦えたわ。
    セリフ,なんにせよ、早くギルドに戻りましょう。\nまた別のサキュバスがいたりしたら危険だわ。
    フェードアウト,1
    説明,こうして僕たちは窮地を潜り抜け急いでギルドへと戻ったのだった。
    背景変更,&ギルド背景
    ウエイト,1
    フェードイン,1
    BGM,&&モルゲンBGM
    話者変更,%%受付さん,
    立ち絵表示,1
    セリフ,お二人ともお疲れさまでした。調査はいかがでしたか？
    セリフ,何か、サキュバスたちの手がかりなど掴めそうでしたでしょうか
    セリフ,え？サキュバスに襲われた？それも二体！？
    説明,目を丸くしている受付さんに、僕たちは森の中で起きたできごとを詳しく説明した。
    説明,倒したはずのスライムサキュバスが生きていたこと、別のサキュバスが森の中にいてそのサキュバスに挟み撃ちにされたこと。
    説明,受付さんは僕たちの話をとても信じられないという様子で聞いていた。EランクとDランクの二人で２体のサキュバスに勝つなんて普通ありえないことらしい。            
    セリフ,なるほど…。\nにわかには信じられませんが、だいたいの事情はわかりました。
    セリフ,魔族領から遠く離れたこの地に\n複数体のサキュバスがいるのはとても稀なことです。\nなぜサキュバスがこの街に…。
    セリフ,それに倒されたサキュバスが復活するだなんて…。\nうーん、これはしっかりとした調査が必要ですね。
    セリフ,いずれにしても、今回はお疲れさまでした。\nクエストは無事達成です。\nランクの昇格を行いますので指輪をこちらへお渡しください。
    フェードアウト,1
    SE,&&入手SE
    アラート,ランクがDランクにアップした！
    背景変更,&街中背景
    話者変更,%%エルル,true
    フェードイン,1
    話者変更,%%エルル,true
    セリフ,ランクアップおめでとう。\n大変な任務になっちゃったわね。
    セリフ,それにしてもなんでサキュバスたちがモルゲンの近くにいたのかしら。\n国境からここまで侵入するのだってそう簡単じゃないと思うのだけど。
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,・・・・。
    選択肢生成,カードマスターがこの街に集まっているから…？,ただの偶然…？,僕がこの街にいるから…？
    話者変更,%%エルル
    if,選択肢,==,1,
    {
        セリフ,確かに、いまは１０年に１度の大会で\nカードマスターが国中から集まっているわね。
        セリフ,カードマスターのエナジーは\nサキュバスにとってとてもおいしいらしいから、\nそれを狙っているってのはあるのかも。
        セリフ,まあ逆に言えば戦力が集結している状況なわけで、\n高ランクマスターもぞろぞろいる。\nこんなときにこの辺を襲おうだなんてサキュバスも無謀よね。
    }
    if,選択肢,==,2,
    {
        セリフ,その可能性は十分にあるわね。\n下級のサキュバス２体がたまたま迷い込んだだけかもしれない。
        セリフ,サキュバスの特性によっては人間に化けるのがうまかったり、\n隠密性に優れてたりするから\nたまに国境内に侵入されることもあるの。
        セリフ,あのスライムサキュバスなんて、どこの隙間にでも入り込めそうだし、\n隠れて侵入するのにはうってつけかもね。
    }
    if,選択肢,==,3
    {
        セリフ,え！？もしかしてあなた、実は超VIPだったりするの？\n王族だったりとか？
        セリフ,別にちがう…？ふふ、じゃあそれは自意識過剰よ。
        セリフ,確かにあなたの腕には目を見張るものがあるけれど、\nサキュバスたちがあなたのことを知っているはずもないし、\nあなたが標的ってのは考えづらいと思うわ。
        セリフ,もしも王族とかだったなら、\n人質にしたり洗脳するために襲撃をしかけるかもしれないけれど、\nモルゲンにそんな人が来ているって話は聞かないし…。うーむ。
    }
    セリフ,まあなんにしても今後の調査次第よね。\n他に潜んでいるサキュバスがいるかもしれないけれど、\nとりあえずわたしたちはこのまま大会を頑張っていくしかないわ。
    セリフ,あなたにランクで追いつかれちゃったし、\nわたしも頑張らないと！それじゃあね。
    フェードアウト,2
    説明,僕はエルルさんと別れ、宿屋へと戻った。初めてのクエストで体はもうクタクタだ。                                         
    説明,サキュバスたちの姿が見え始め、少し不穏な気配も感じるが、僕はただランクをあげることに集中しよう。師匠に言われた目標のAランクまであと３ランクだ！                                         
    ランクアップ,2
    $$Dランク昇格試験勝利,=,1

@試合開始
    話者,自分,true
    if,$firstSeduction,==,1,
    {
        if,相手プレイヤー,==,先攻プレイヤー,
        {
            セリフ,あなたのターンからだね！くすくす❤おっぱいに見とれてて大丈夫？
            画像,&ズーム胸チラ
            セリフ,ほら、また見ていいよ❤戦う前からおっぱいにメロメロになっちゃえ❤
        }else{
            セリフ,わたしのターンからだね！わたしのキノコモンスターたちは強いよー？
            セリフ,あなたの力を胞子で弱らせてすぐに一方的なバトルにしてあげる❤ま、そもそも…。
            画像,&ズーム胸チラ
            セリフ,谷間チラ見せでおっぱいに釘付けになっちゃう男なんて、楽勝かもね❤くすくす❤
        }
        状態異常付与,相手プレイヤー,おっぱいに弱い20,
        状態異常付与,相手プレイヤー,魅了
        攻撃力アップ,相手プレイヤー,-200
    }else{
        if,相手プレイヤー,==,先攻プレイヤー,
        {
            セリフ,あなたのターンからだね！わたしがいっぱい気持ちよくして吸い殺してあげる❤
            セリフ,吸い殺すとか言われて怖い？だいじょうぶだよー❤気持ちよくなっているうちにあっという間に終わるからね。くすくす❤
        }else{
            セリフ,わたしのターンからだね！わたしのキノコモンスターたちは強いよー？
            セリフ,あなたの力を胞子で弱らせてすぐに一方的なバトルにしてあげる❤くすくす❤
        }
    }                           


@通常ドロー
    if,$drawCount,==,0
    {
        話者,自分
        画像,&カード画像
        if,自分,==,先攻プレイヤー
        {
            セリフ,ドロー！    
        }else{
            セリフ,わたしのターン、ドロー。    
        }
        $drawCount,=,1
    }
    通常ドロー,自分


@召喚宣言        
    話者,自分        
    if,使用カード.レベル,>,4,
    {
        セリフ,モンスターをコストに{使用カード}を上級召喚！
    }else{        
        セリフ,{使用カード}を召喚！
    }       


@召喚宣言後

@相手特殊召喚後
    if,使用カード.is自滅済み,
    {        
        if,$自滅カード復活回数,==,0
        {
            話者,使用カード,
            セリフ,ううっ、あうう・・・❤
            話者,自分,
            セリフ,くすくす❤一回自滅しちゃった子をよみがえらせても\n意味ないみたいだね❤\nわたしたちに夢中で気持ちよさそうな顔～❤
            セリフ,サキュバスに負けちゃった気持ちよさが忘れられないみたい❤\nねー、マスターくんもこんな風になりたいよね。\n自分から負けちゃえば？ほら、谷間をチラ❤
            画像,&立ち絵胸チラ,1
            話者,相手プレイヤー,
            セリフ,うぐ・・・❤
            状態異常付与,相手プレイヤー,魅了,
            状態異常付与,相手プレイヤー,おっぱいに弱い,
            話者,自分,
            セリフ,あは、効いてる❤効いてる❤\n人間の男の子、ちょろくておもしろーい❤きゃはは♪
        }
        $自滅カード復活回数,+=,1
        状態異常付与,使用カード,恍惚永続,
    }

@効果発動宣言
    乱数生成,1,2
    話者,自分
    if,使用カード.ターン内同名カード効果使用回数,>,1
    {
        if,使用カード.isMonster,==,FALSE,
        if,使用カード.is発動済み,==,FALSE,//永続魔法のターン終了時効果などでのテキスト問題に対応。
        {
            セリフ,さらにもう1枚発動！                
        }
        イベント終了
    }
    switch,使用カード.ID
    case,10031,//キノコ少女 
    {
        if,使用カード.効果ID,==,1,
        {
            if,乱数,==,1,
            {
                セリフ,場に出たとき{使用カード}の効果発動！「よわよわ胞子」を１枚手札に加えるね！                
            }   
            if,乱数,==,2,
            {
                セリフ,{使用カード}が場に出たとき効果発動！「よわよわ胞子」を手札に加えるよー！
            }    
        }
    }
    case,10032,//キノコレディ                                                               
    {
        if,乱数,==,1,
        {
            セリフ,ターン終了時に{使用カード}の効果発動！自分フィールド上の植物モンスターのHPを強化するよ！                
        }   
        if,乱数,==,2,
        {
            セリフ,ターン終了時に{使用カード}の効果発動！植物モンスターのHPをパワーアップ！                               
        }   
    }
    case,10033,//ミニキノコズ 
    {
        if,使用カード.効果ID,==,1
        {
            if,乱数,==,1,
            {
                セリフ,場に出たとき{使用カード}の効果発動！「よわよわ胞子」を１枚手札に加えるね！                
            }   
            if,乱数,==,2,
            {
                セリフ,{使用カード}が場に出たとき効果発動！「よわよわ胞子」を手札に加えるよー！
            }    
        }
        if,使用カード.効果ID,==,2,//相手が自分より攻撃力が低いとき、攻撃回数を２増やす。現状呼ばれない。
        {
            if,乱数,==,1,
            {
                セリフ,攻撃宣言時に{使用カード}の効果発動！自分より相手が弱いとき、攻撃回数を増やしちゃうよ！                
            }   
            if,乱数,==,2,
            {
                セリフ,ぼこぼこにいじめちゃえ❤{使用カード}の効果発動！自分より相手が弱いとき、攻撃回数をアップ！
            }    
        }
        if,使用カード.効果ID,==,3
        {
            if,乱数,==,1,
            {
                セリフ,墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！デッキから植物タイプモンスターをサーチ！
            }   
            if,乱数,==,2,
            {   
                セリフ,墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！デッキから植物タイプモンスターを手札に加えるね！                
            }   
        }                                                              
    }
    case,30040,//地を耕すもの                                  
    {
        if,使用カード.効果ID,==,1
        {
            if,乱数,==,1,
            {
                セリフ,{使用カード}の効果発動！デッキからランダムに５枚カードを墓地へ送るよ！                
            }   
            if,乱数,==,2,
            {
                セリフ,召喚時に{使用カード}の効果発動！自分のデッキから墓地へ５枚のカードを送るね！
            }    
        }
        if,使用カード.効果ID,==,2
        {
            if,乱数,==,1,
            {
                セリフ,破壊されたとき{使用カード}の効果発動！墓地のレベル４以下の植物モンスター１体を手札に加えるよ。
            }   
            if,乱数,==,2,
            {
                セリフ,破壊されたとき{使用カード}の効果発動！墓地のレベル４以下の植物モンスター１体を手札に加えるよ。                
            }       
        }
        if,使用カード.効果ID,==,3
        {
            if,乱数,==,1,
            {
                セリフ,デッキから直接墓地へ送られたとき{使用カード}の効果発動！自分フィールドに復活！
            }   
            if,乱数,==,2,
            {
                セリフ,{使用カード}がデッキから墓地に行ったとき効果発動！墓地から復活するよ！                
            }    
        }                                                                                   
    }
    case,40096,//いばらの壁
    {
        if,使用カード.効果ID,!=,1
        {
            if,乱数,==,1,
            {
                セリフ,キノコちゃんたちを守るために、手札を1枚捨てて永続魔法カード発動！{使用カード}！                
                セリフ,植物モンスターが自分の場にいるなら、あなたのモンスターは召喚してもすぐには攻撃できなくなるよ。                
            }   
            if,乱数,==,2,
            {
                セリフ,足止めして弱らせちゃうね。手札を1枚捨てて永続魔法カード発動！{使用カード}！                
                セリフ,植物モンスターが自分の場にいるなら、あなたのモンスターは召喚してもすぐには攻撃できなくなるよ。                
            }
        }  
    }
    case,40038,//埋葬                             
    {
        if,乱数,==,1,
        {
            セリフ,{使用カード}を発動！デッキからランダムに３枚墓地へ送るね！                
        }   
        if,乱数,==,2,
        {
            セリフ,{使用カード}を発動！デッキのカードを墓地へ３枚送るねー。                                    
        }    
    }
    case,40080,//枯野の再生                             
    {
        if,乱数,==,1,
        {
            セリフ,{使用カード}を発動！自分の場にほかのモンスターがいないとき地属性の下級モンスターを復活できるよ。                
        }   
        if,乱数,==,2,
        {
            セリフ,{使用カード}を発動！自分の場にほかのモンスターがいないとき地属性モンスターを墓地から復活！                                    
        }    
    }
    case,40094,//よわよわ胞子                             
    {
        $downValue,=,10
        if,isハード,
        {
            $downValue,=,50
        } 
        if,乱数,==,1,
        {
            セリフ,{使用カード}を発動！キノコモンスターのレベル×{$downValue}ポイント相手の攻撃力をダウンさせるよー。                
        }   
        if,乱数,==,2,
        {
            セリフ,{使用カード}を発動！キノコモンスターのレベル×{$downValue}ポイントだけ相手の力をダウン！                                    
        }    
    }
    case,50034,//鉄を拒む根
    {
        セリフ,植物モンスターが攻撃されたとき、墓地の地属性カード２枚をコストにカードを発動！相手の攻撃力を半分にするよ！                
    }
    case,50035,//発芽
    {
        セリフ,レベル４以下の植物モンスターが墓地へ送られたとき、{使用カード}を発動！手札を１枚捨ててそのカードを復活！                
    }
    default,
    {
        if,使用カード.isWeapon
        {
            セリフ,装備魔法カード発動！{使用カード}！                                
            イベント終了
        }
        if,使用カード.isMagic,
        {
            セリフ,魔法カードを発動！{使用カード}！
            イベント終了
        } 
        if,使用カード.isTrap,
        {
            セリフ,トラップカードを発動するね！{使用カード}！                
        }  
    }

    
@セット宣言
    乱数生成,1,2
    話者,自分
    if,乱数,==,1
    {
        セリフ,カードをセット。
    }
    if,乱数,==,2,
    {
        セリフ,カードを伏せるね。
    }


@攻撃宣言
        乱数生成,1,2
        話者,自分
        if,使用カード,==,自分,
        {
            if,乱数,==,1,
            {
                セリフ,いいことしてあげるねー❤{防御カード}を攻撃！                                
            }   
            if,乱数,==,2,
            {
                セリフ,気持ちよくしてあげる❤{防御カード}を攻撃！                                
            }    
        }else{
            セリフ,行くよ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！
        }         
   

@ターン終了宣言
    乱数生成,1,3
    話者,自分
    if,自分プレイヤー行動回数,==,0,
    {
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,むむむ、なにもできないなー。ターンエンド。
        }else{
            セリフ,手札がきびしいなー。ターンエンド。
        }   
    }else{
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,ターン終了。
        }
        if,乱数,==,2,
        {
            セリフ,わたしのターンはおしまい。ターンエンド
        }
        if,乱数,==,3,
        {
            セリフ,これでおしまい。ターンエンド。
        }   
    }


@攻撃無効時
    話者,自分
    if,$invalidAttackCount,==,0,
    {
        セリフ,えー、気持ちよくなろうよぉ❤もったいなーい❤                               
        $invalidAttackCount,=,1
    }    



@戦闘
    if,自分,!=,攻撃カード,//自分が攻撃者じゃないときは終了させる。
    {
        イベント終了
    }
    攻撃タイプランダム変更,スマタ,パイズリ
    if,攻撃タイプ,==,スマタ
    {
        乱数生成,1,4
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,きみの上にまたがってー、スカートの中におちんちんをごしょうたーい❤
            セリフ,ほらほら、パンツをたくさんこすりつけちゃうよ？おちんちんすぐに負けたくなっちゃうでしょ？くすくす❤                    
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,スカートの中に興味ある？ほら、ぴらってめくって見せたりしてぇー❤            
            セリフ,あはは、反応かわいいー❤目が釘付けじゃん❤命がかかった戦いの最中なのにパンツなんかに見とれちゃうんだ❤
            セリフ,ほら、こっちおいで～❤おちんちん、ここにたくさんこすりつけていいよ❤パンツに向かって腰ふりへこへこしてぇ、気持ちよくなろ？くすくす❤                
        }
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,騎乗位みたいに上にまたがって搾り取ってあげる❤ほら、上に乗っちゃうよ？
            セリフ,あは、押し倒されているのに抵抗よわーい♪サキュバスに気持ちいいことされるって思ったら体動かなくなっちゃったのかなぁ❤            
            セリフ,挿入はしないで腰をこすりつけるだけでイかせてあげる❤童貞のまま射精して、死んじゃえ❤死んじゃえ❤くすくす❤                
        }
        if,乱数,==,4
        {
            if,相手,==,相手プレイヤー,
            {
                セリフ,ほらほら、上にまたがって素股でいじめてあげる❤こうやって腰をくねらせてっと…❤                
                セリフ,あは、仲間のマスターが後ろで戦っているのに、おちんちんガチガチにされちゃうねー❤やってるのはただのエッチのまねごと❤こんなので勃起しちゃうんだー❤
                セリフ,童貞くんにはわたしの腰の動き、気持ちよすぎるもんねー❤ちょうど来てほしいところに刺激が来て、おちんちんとろけちゃいそうだもんね❤くすくす❤
                セリフ,いいよぉ、そのまま夢心地のまま、仲間のマスターも裏切って、気持ちいいお射精しちゃおうね。きゃはは❤            
            }else{
                セリフ,ほらほら、上にまたがって素股でいじめてあげる❤こうやって腰をくねらせてっと…❤                
                セリフ,あは、あっという間におちんちんガチガチにされちゃったねー❤サキュバス相手にエッチのまねごと❤こんなので勃起しちゃうんだー❤
                セリフ,本番なんてしなくてもおちんちんこすってあげれば楽勝みたい❤ほおら、あなたのマスターのことなんて、わたしのテクニックで忘れさせてあげる❤くすくす❤                
            }    
        }
    }
    if,攻撃タイプ,==,パイズリ,
    {
        乱数生成,1,4
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,おっぱいで挟んであげるね❤好きでしょ？パイズリ❤
            画像,&パイズリ
            セリフ,ほら、挟まれたとたん、おちんちんすっごく喜んでるじゃん❤悪いサキュバス相手なのにおっぱい１つでガチガチになっちゃうんだもん❤ちょろいなー❤
            セリフ,でも、わたしちょろいの大好きだよ❤ちょろマゾおちんちん、たくさんズリズリしてあげるからぁ、さっさとイっちゃってねー❤            
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,村娘に化けて男の人から精を吸ってたんだけどね、やっぱり胸がおっきいから、ここで吸ってあげると喜ぶ人が多いんだぁ❤            
            画像,&パイズリ            
            セリフ,みんなね、こんな風に挟んじゃえば、あへぇ❤ってすぐにバカみたいな声しかあげられなくなるの。あなたも顔がとろけてきてるね❤くすくす❤                        
        }
        if,乱数,==,3
        {
            if,相手,==,相手プレイヤー,
            {    
                セリフ,ねえ、後ろで戦っている仲間の女の子が気になる？でも、こっちに集中した方がいいよ。
                セリフ,ほら、わたしのおっぱいに集中して？服の上からでもわかる大きなおっぱい❤これを今からサービスでぇ…❤
                画像,&立ち絵胸チラ            
                セリフ,がっつり谷間見せつけちゃう❤あは、目が釘付けー♪かわいいじゃん❤マスターくんはこのおっぱいでパイズリしてあげたらどんな声で鳴くのかなぁ❤くすくす❤                
            }else{
                セリフ,ねえ見て見て？服の上からでもわかる大きなおっぱい❤これを今からサービスでぇ…❤
                画像,&立ち絵胸チラ            
                セリフ,がっつり谷間見せつけちゃう❤あは、目が釘付けー♪キミはこのおっぱいでパイズリしてあげたらどんな声で鳴くのかなぁ❤楽しみー❤                
            }                                             
        }
        if,乱数,==,4
        {
            if,相手,==,相手プレイヤー,
            {    
                セリフ,パイズリで気持ちよくイかせてあげるね❤
                画像,&パイズリ            
                セリフ,わたしのパイズリってさー、叩きつけるみたいにやるから、普通より激しいらしいんだよね。でもおっぱいがとってもやわらかいからこれですっごく気持ちいいの❤
                セリフ,マスターくんもこすられるたびに喘ぎ声出ちゃってる❤くすくす❤仲間の女の子に届くぐらい大きな喘ぎ声出しちゃって恥ずかしいー❤                
            }else{
                セリフ,パイズリで気持ちよくイかせてあげるね❤よいっしょっと…❤
                画像,&パイズリ            
                セリフ,わたしのパイズリってさー、叩きつけるみたいにやるから、普通より激しいらしいんだよね。でもおっぱいがとってもやわらかいからこれですっごく気持ちいいの❤
                セリフ,キミは何回耐えられるかなぁ❤仲間に届くぐらい大きな喘ぎ声出しちゃっていいよー❤ほらほらほらぁ❤                
            }                                         
        }
    }

@おねだり
    話者,自分,true,
    if,$firstSeduction,==,1,&&,相手,==,相手プレイヤー,
    {
        セリフ,くすくす❤おねがいきもちよくしてくださいって\nサキュバスに言っちゃうんだ❤\nわたしなんて楽勝なんじゃなかったの？
        セリフ,谷間をちょっと見せられただけで頭の中がクラクラ❤\nエッチなことしか考えられなくさせられちゃったね❤
        セリフ,男の子ってやっぱり弱い❤\nほらほらぁ、なにしてほしいか言っていいよー❤\nあっちの仲間にも聞こえるように大きな声でおねだりしようねー。くすくす❤
    }else{
        セリフ,くすくす❤おねがいきもちよくしてくださいって\nサキュバスに言っちゃうんだ❤\nいいのかなー、そんなこと頼んで❤
        if,相手,==,相手プレイヤー,
        {
            セリフ,向こうではあなたの仲間が一生懸命戦ってるのに、\nおちんちん我慢できなくなっちゃって、みっともなくおねだり❤\nあの女の子がかわいそー❤
            セリフ,ほら、何をしてほしいか言ってごらん❤\nあの女の子がしてくれないようなこと、たくさんしてあげるよ❤
        }else{
            セリフ,マスターくんが頑張って戦ってるのに、\n命令を聞かないで敵に向かっておねだり❤\nすっごくカッコ悪いね❤
            セリフ,ほら、何をしてほしいか教えてよ❤\n他の仲間がうらやましくなっちゃうぐらい、\nいっぱい気持ちよくしてあげる❤
        }
    }
    選択肢,サキュバスパイズリ,サキュバスグラインド,なんでも
    if,選択肢,==,1
    {
        攻撃タイプ固定,パイズリ,
        if,$firstSeduction,==,1,&&,相手,==,相手プレイヤー,
        {
            セリフ,へぇー、おっぱいでしてほしいんだ❤\nやっぱり谷間ちらっと見せたのが効いちゃったの？\nほら❤
            画像,&立ち絵胸チラ,1
            セリフ,あなたが見惚れたこのおっぱいで挟んであげるね❤\nバカな男の子のエナジー、ぜーんぶ吸い取ってあげる❤
        }else{
            セリフ,ふぅーん、おっぱいでしてほしいんだ❤\nサキュバスのおっぱいは気持ちいいよぉ❤\nたくさんズリズリしてエナジー吸いつくしてあげる❤
        }
    }
    if,選択肢,==,2
    {
        攻撃タイプ固定,スマタ,
        セリフ,あは、わたしに上からまたがってほしいの？\nいいよ、上で腰を振って、あなたのことアンアン喘がせてあげる❤
    }
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,




@おねだり後
    話者,自分,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    攻撃タイプ固定解除
    if,直前攻撃タイプ,==,パイズリ,
    {
        画像,&立ち絵射精胸,
        セリフ,あん❤おっぱいがあなたの精液でいっぱい❤\nわたしのパイズリは気持ちよかった？マスターくんが\n吸い殺されるかもしれないのに、たっぷり楽しんじゃったね❤
        セリフ,ふふ、エナジーもおいしい～❤\nこれで体力全回復❤他の男の子もみんなわたしがイかせてあげる❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,スマタ,
    {
        画像,&立ち絵射精脚,
        セリフ,あん❤どぴゅどぴゅうってたくさん出てる❤\nわたしとのエッチ気持ちよかった？\nま、ナカには入ってないんだけど❤
        セリフ,おねだりして勝手に負けちゃうような人、\nエッチのまねで十分だよね❤\nんふふ、エナジーおいしい～❤
    }



@守備宣言
    話者,自分
    セリフ,{使用カード}を守備。


@命乞い
    攻撃タイプ変更,パイズリ
    話者変更,自分
    画像,&カード画像
    セリフ,むむむ、思ったよりやるなぁ。男の子なのに…。
    if,相手,==,相手プレイヤー,
    {
        セリフ,後ろで仲間が戦っているから負ける訳にはいかない？あはは、かっこいいセリフだけど…。
        セリフ,おちんちん、こんなにおっきくしてたら説得力ないなー、えいっ❤
        画像,&パイズリ                        
        セリフ,ほら、簡単に捕まえられちゃった❤勃起しているから動きがちぐはぐ♪ズボンの中パンパンだと動きづらいもんね。
        セリフ,パイズリしてほしいからおっきくしてたんでしょ❤うりうりー❤
        エフェクト,&&パイズリエフェクト 
        話者,相手
        セリフ,ううっ…❤そんなこと…❤
        話者,自分
        セリフ,腰から溶けちゃいそうなぐらい気持ちいいでしょ？このままじっとしてて❤そうすれば望んだ通り、とっても気持ち良いパイズリをしてあげるからね❤
        選択肢生成,彼女を突き飛ばし、とどめを刺した,欲望に負け、体から力を抜いてしまった
        if,選択肢,==,1,
       {
           セリフ,そんなー、人間の男に負けるなんて・・・。
           命乞い失敗
           イベント終了
       }            
        セリフ,力が抜けちゃったね？なら、はじめるよー❤
        アニメ再生,&パイズリアニメ,
        状態異常付与,相手,寸止め                        
        攻撃エフェクト変更,&&パイズリエフェクト,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+891
        話者,相手
        セリフ,うはぁっ…❤❤
        話者,自分
        セリフ,なさけない声、出ちゃったねー❤仲間がいるのに欲望に負けて受けるパイズリは気持ちいいー？
        セリフ,聞くまでもないかー❤こーんなに大きな喘ぎ声、でちゃってるもんねー❤           
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1221
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1334         
        話者,相手
        セリフ,あうっ…❤あっ❤きもち、よすぎて…❤
        話者,自分
        セリフ,あはは、もうおっぱいにメロメロだね❤せっかく頑張ってわたしを追い詰めたのに、ざんねんでしたー❤
        セリフ,でもしょうがないよね❤男の子はおっきいおっぱいが大好きだもんね❤パイズリされたいよーって思うのが普通だもん♪
        セリフ,仲間の女の子が戦ってるのに欲望に負けちゃった❤わかるように大きな喘ぎ声、聞かせてあげたらー？               
        話者,%%エルル,true
        画像,立ち絵表示
        セリフ,ちょっと！なにやってるのよ！早く抜け出しなさ・・・きゃあ！
        SE,Hit
        話者,%スライムサキュバス,true
        画像,立ち絵表示
        セリフ,隙ありです❤
        話者,自分
        セリフ,ほら、仲間の女の子がピンチだよ？助けてあげなくていいのかなー？
        セリフ,喘ぐばっかりで返事もできない❤なさけなーい❤これからもっと激しくしちゃうけどいつまで我慢できるかな❤
        アニメ加速,0.8
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1567
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1649
        話者,相手
        セリフ,あうっ❤これっ❤これっ、だめっ❤
        話者,自分
        セリフ,くすくす❤ダメなんて言ってるくせに腰が浮いてるよー❤ガチガチのおちんちん、もっと気持ち良くして欲しいんだよね？
        セリフ,気持ちよくしてもらえるなら、後ろで戦ってる仲間のことなんてどうでもいいだ。マスターくん、さいてー❤そんな裏切りおちんちんに…。
        セリフ,おもいっきりズリズリしてあげる❤ほら❤パンッ❤パンッ❤って、おっぱいを叩きつけるようなパイズリ❤
        セリフ,凄くおっきな喘ぎ声がでちゃってるね❤マスターくん、仲間の女の子になさけなーい声を聞かれながら、イっちゃえっ❤       
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*5+1891
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*5+1997                                    
        話者,相手                  
        セリフ,あっ、あああっ…❤            
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*5+1533                                    
        フラッシュ,白
        イベント回復,自分,自分最大HP            
        話者,自分
        画像,&立ち絵射精胸,1                        
        セリフ,わー❤すごい量の射精。全然止まる気配がないよ。エナジーたっぷりの精液、たくさんでてるね♪        
        セリフ,パイズリに負けちゃう裏切り射精。そんなに気持ち良かった？これで私の勝ち❤
        セリフ,最後の最後で誘惑に負けちゃうマスターくんのお陰だよ。ざんねんでした❤                
    }else{
        if,命乞い回数,==,1
        {
            セリフ,マスターとの絆があれば誘惑に負けることはない？あはは、かっこいいセリフだけど…。
            セリフ,おちんちん、こんなにおっきくしてたら説得力ないなー、えいっ❤
            画像,&パイズリ                        
            セリフ,ほら、簡単に捕まえちゃった❤パイズリしてほしいからおっきくしてたんでしょ❤                    
            話者,相手
            セリフ,ううっ…❤そんなこと…❤
            話者,自分
            セリフ,えー、じゃあなんでおっきくなってるのかなー❤こうやって挟んでるだけで、おちんちんガチガチになってるのに❤本当は期待してるんでしょ？ほら、おっぱいでぎゅ～❤
            セリフ,このままじっとしてて❤そうすれば望んだ通り、とっても気持ち良いパイズリをしてあげるから❤
            選択肢生成,彼女を突き飛ばし、とどめを刺した,欲望に負け、体から力を抜いてしまった
            if,選択肢,==,1,
            {
                セリフ,そんなー、私のおっぱいから逃れるなんて・・・。
                命乞い失敗
                イベント終了
            }            
            セリフ,力が抜けちゃったね？なら、はじめるよー❤
            アニメ再生,&パイズリアニメ
            攻撃エフェクト変更,&&パイズリエフェクト,
            状態異常付与,相手,寸止め                        
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+891
            話者,相手
            セリフ,うはぁっ…❤❤
            話者,自分
            セリフ,なさけない声、出ちゃったねー❤欲望に負けて受けるパイズリは気持ちいいー？
            セリフ,聞くまでもないかー❤こーんなに大きな喘ぎ声、でちゃってるもんねー❤           
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1221
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1334         
            話者,相手
            セリフ,あうっ…❤あっ❤きもち、よすぎて…❤
            話者,自分
            セリフ,あはは、もうおっぱいにメロメロだね❤せっかく頑張ってわたしを追い詰めたのに、ざんねんでしたー❤
            セリフ,でもしょうがないよね❤男の子はおっきいおっぱいが大好きだもんね❤パイズリされたいよーって思うのが普通だもん♪
            セリフ,マスターとの絆があれば誘惑に負けない、なんて嘘ばっかり❤本当はパイズリされたかったって認めたら？
            セリフ,喘ぐばっかりで返事もできないね❤なさけなーい❤これからもっと激しくしちゃうけどいつまで我慢できるかな❤
            アニメ加速,0.8
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1567
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1649
            話者,相手
            セリフ,あうっ❤これっ❤これっ、だめっ❤
            話者,自分
            セリフ,くすくす❤ダメなんて言ってるくせに腰が浮いてるよー❤ガチガチのおちんちん、もっと気持ち良くして欲しいんだよね？
            セリフ,あーあ❤何度も頷いちゃってなさけなーい❤マスターとの絆なんてやっぱり嘘だったんだ❤
            セリフ,なら、おもいっきりズリズリしてあげる❤ほら❤パンッ❤パンッ❤って、おっぱいを叩きつけるようなパイズリ❤
            セリフ,凄くおっきな喘ぎ声がでちゃってるね❤マスターくんとの絆なんて捨てて、イっちゃえっ❤       
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*5+1891
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*5+1997                                    
            話者,相手                  
            セリフ,あっ、あああっ…❤            
            とどめダメージ,相手,自分攻撃力*5+1533                                    
            フラッシュ,白
            イベント回復,自分,自分最大HP            
            話者,自分
            画像,&立ち絵射精胸,1                        
            セリフ,わー❤すごい量の射精。全然止まる気配がないよ。エナジーたっぷりの精液、たくさんでてるね♪        
            セリフ,キミのお陰で傷も治ったし、仕切り直しだね❤次は誰の精液を貰っちゃおうかなー♪                    
        }else{
            セリフ,マスターとの絆があれば誘惑に負けることはない？あはは、さっき負けちゃった人も同じこと言ってたけど…。
            セリフ,キミもおちんちん、こんなにおっきくしてたら説得力ないなー、えいっ❤
            画像,&パイズリ                        
            セリフ,ほら、簡単に捕まえちゃった❤パイズリしてほしいからおっきくしてたんでしょ❤それとも仲間がパイズリされてるのを見て羨ましくなっちゃった？                    
            話者,相手
            セリフ,ううっ…❤そんなこと…❤
            話者,自分
            セリフ,えー、じゃあなんでおっきくなってるのかなー❤こうやって挟んでるだけで、おちんちんガチガチになってるのに❤キミも本当は期待してるんでしょ？ほら、おっぱいでぎゅ～❤
            セリフ,このままじっとしてて❤そうすればさっきの人と同じように、とっても気持ち良いパイズリをしてあげるから❤
            選択肢生成,彼女を突き飛ばし、とどめを刺した,欲望に負け、体から力を抜いてしまった
            if,選択肢,==,1,
            {
                セリフ,そんなー、私のおっぱいから逃れるなんて・・・。
                命乞い失敗
                イベント終了
            }            
            セリフ,力が抜けちゃったね？なら、はじめるよー❤
            アニメ再生,&パイズリアニメ
            状態異常付与,相手,寸止め                        
            攻撃エフェクト変更,&&パイズリエフェクト,
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+891
            話者,相手
            セリフ,うはぁっ…❤❤
            話者,自分
            セリフ,気持ちよさそーな声、出ちゃったねー❤やっぱり羨ましかったんだ❤どーお？わたしのパイズリは気持ちいいー？
            セリフ,聞くまでもないかー❤こーんなに大きな喘ぎ声、でちゃってるもんねー❤           
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1221
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1334         
            話者,相手
            セリフ,あうっ…❤あっ❤きもち、よすぎて…❤
            話者,自分
            セリフ,あはは、もうおっぱいにメロメロだね❤キミもせっかく頑張ってわたしを追い詰めたのに、ざんねんでしたー❤
            セリフ,でもしょうがないよね❤男の子はおっきいおっぱいが大好きだもんね❤パイズリされたいよーって思うのが普通だもん♪            
            セリフ,マスターとの絆があれば誘惑に負けない、なんてやっぱり嘘なんだよ❤パイズリされたいって素直に言ったら？
            セリフ,喘ぐばっかりで返事もできないんだ❤なさけないねー❤これからもっと激しくしちゃうけどいつまで我慢できるかな❤
            アニメ加速,0.8
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1567
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1649
            話者,相手
            セリフ,あうっ❤これっ❤これっ、だめっ❤
            話者,自分
            セリフ,くすくす❤ダメなんて言ってるくせに腰が浮いてるよー❤ガチガチのおちんちん、もっと気持ち良くして欲しいんだよね？
            セリフ,あーあ❤何度も頷いちゃって❤素直になれてえらいねー。マスターとの絆なんて嘘だって証明できたね❤
            セリフ,ほら、おもいっきりズリズリしてあげる❤パンッ❤パンッ❤って、おっぱいを叩きつけるようなパイズリだよ❤
            セリフ,凄くおっきな喘ぎ声がでちゃってるね❤マスターくんのことなんて忘れて、イっちゃえっ❤       
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*5+1891
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*5+1997                                    
            話者,相手                  
            セリフ,あっ、あああっ…❤            
            とどめダメージ,相手,自分攻撃力*5+1533                                    
            フラッシュ,白
            イベント回復,自分,自分最大HP            
            話者,自分
            画像,&立ち絵射精胸,1                        
            セリフ,わー❤キミもすごい量。全然止まる気配がないよ。エナジーたっぷりの精液、たくさんでてるね♪        
            セリフ,キミのお陰でまた傷も治ったし、まだまだ戦えそう❤次は誰の精液を貰っちゃおうかなー♪             
        } 
    }   

  

@オナニー
    攻撃タイプ変更,おっぱい
    話者変更,相手
    セリフ,ううっ・・・。
    画像,&カード画像
    話者変更,自分
    if,相手,==,相手プレイヤー,
    {
        セリフ,あは❤わたしの大きいおっぱい見てたら我慢できなくなっちゃった？
        セリフ,我慢なんてする必要ないんだよー？おっぱい見ながら好きなだけシコシコしていいの❤ ほら、片手だけじゃなくて両手でおちんちん握って、シコシコ❤シコシコ❤               
        話者,相手
        セリフ,あ、ああっ…❤
        話者,自分
        セリフ,本当に始めちゃった❤なさけなーい❤ちょろすぎー❤後ろで仲間が戦ってるのにいいのかなー？おーい、そっちのマスターさん聞こえるー？くすくす❤
        話者,%%エルル,true
        セリフ,へ！？あんた、ちょっとなにやってるのよ！サキュバス相手に死ぬ気なの！？
        話者,自分
        セリフ,あの子もああ言ってるよ？それでも止められないんだ❤
        セリフ,サキュバス相手に自滅オナニー。自分だけじゃなくて仲間のことも危険にさらしちゃう裏切りシコシコ❤気持ちいいもんねー❤
        セリフ,人間の男ってほんとおもしろい❤ほらぁ、もっと止められなくしてあげる❤
        画像,&立ち絵胸チラ
        話者,相手
        セリフ,はあ、はぁっ…❤うぅ…❤
        話者,自分
        セリフ,わたしの胸の谷間❤チョロマゾマスターくんには刺激が強すぎるかなー❤
        セリフ,あは、手のしごく速さあがってるー❤いいよー、その調子でシコシコしようね❤後ろの仲間にぐちゅぐちゅ音が聞こえるくらい激しくして❤
        話者,%%エルル,true
        セリフ,だめっ、早く正気に戻って！その手を止めるのよ！くっ！
        話者,自分
        セリフ,あらら、よそ見しているからスライムちゃんの攻撃をくらっちゃった。お仲間のマスターさん、かわいそー❤
        セリフ,くすくす❤それでも手止まらないんだ。おっぱい見ながらシコシコ気持ちいい❤夢中になりすぎて仲間の声も聞こえてない❤
        画像,&ズーム胸チラ
        セリフ,特別サービスだよ❤谷間に集中して、じっと見つめて❤ほらほらほら❤
        話者,相手
        セリフ,あっ❤あっ❤もう…❤               
        話者,自分
        セリフ,あはは、よわよわおちんちん気持ちいいね❤早くシコシコしないと谷間が見えなくなっちゃうぞー❤
        セリフ,って、もうどうせ射精しちゃうか❤ほら、谷間にだしていいよー❤マスターくんのエナジー、わたしのおっぱいに捧げちゃお❤
        セリフ,ほら❤谷間をゆさゆさゆさ❤ちゃ～んと谷間を狙って❤精液、だして❤
        話者,相手
        セリフ,はひぃっ…❤
        とどめダメージ,相手,相手HP+自分攻撃力*2*20
        画像,&立ち絵射精胸 
        フラッシュ,白
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者,自分
        セリフ,あはは❤すごい量❤後ろで仲間が戦ってるのに、裏切りオナニー❤気持ち良かった？マスターくん❤
        セリフ,谷間を見せてるだけなのに、勝手にシコシコしてエナジーを捧げてくれるなんて、本当にチョロい❤
    }else{
        if,オナニー回数,==,1
        {                
            セリフ,あは❤わたしの大きいおっぱい見てたら我慢できなくなっちゃった？
            セリフ,我慢なんてする必要ないんだよー？おっぱい見ながら好きなだけシコシコしていいよ❤                
            セリフ,本当に始めちゃった❤なさけなーい❤ちょろすぎー❤               
            話者,相手
            セリフ,うううっ…。
            話者,自分
            セリフ,でも、わたしはちょろいの大好きだからー、サービスしてあげるね❤
            画像,&立ち絵胸チラ
            セリフ,ほらぁ。わたしの胸の谷間❤たくさん見ながらシコシコしていいよ❤
            セリフ,手のしごく速さあがってるー❤いいよー、その調子でシコシコしようね❤
            話者,相手
            セリフ,はあ、はぁっ…❤うぅ…❤
            話者,自分
            セリフ,おっぱい見ながらシコシコ気持ちいいねー❤ほらほら、もっと見て❤
            画像,&ズーム胸チラ
            セリフ,特別サービスだよ❤谷間に集中して、じっと見つめて❤
            セリフ,ちょろマゾおちんちん気持ちいいね❤ほらほら、もっと早くシコシコしないと谷間が見えなくなっちゃうぞー❤
            話者,相手
            セリフ,あっ❤あっ❤もう…❤                                   
            話者,自分
            セリフ,もうでちゃう？なら谷間にだしていいよー❤キミのエナジー、わたしのおっぱいに捧げちゃお❤
            セリフ,ほら❤ほらほら❤ちゃ～んと谷間を狙って❤精液、だして❤
            話者,相手
            セリフ,はひぃっ…❤
            とどめダメージ,相手,相手HP+自分攻撃力*2*20
            画像,&立ち絵射精胸 
            フラッシュ,白
            イベント回復,自分,自分最大HP
            話者,自分
            セリフ,あはは❤すごい量❤谷間を見せてるだけなのに、勝手にシコシコしてエナジーを捧げてくれるなんて、本当にちょろい❤
            セリフ,くすくす❤他の人もシコシコしたくなったらいつでもしていいからね。その時は谷間、みせてあげる❤      
        }else{
            セリフ,あはは❤キミもわたしの大きいおっぱい見てたら我慢できなくなっちゃった？
            セリフ,我慢なんてする必要ないんだよー？キミも仲間みたいにおっぱい見ながら好きなだけシコシコしていいよ❤                
            セリフ,本当に始めちゃった❤なさけなーい❤ちょろすぎー❤               
            話者,相手
            セリフ,うううっ…。
            話者,自分
            セリフ,でも、わたしはちょろいの大好きだからー、サービスしてあげるね❤
            画像,&立ち絵胸チラ
            セリフ,ほらぁ。わたしの胸の谷間❤たくさん見ながらシコシコしていいよ❤
            セリフ,手のしごく速さあがってるー❤いいよー、その調子でシコシコしようね❤
            話者,相手
            セリフ,はあ、はぁっ…❤うぅ…❤
            話者,自分
            セリフ,おっぱい見ながらシコシコ気持ちいいねー❤ほらほら、もっと見て❤
            画像,&ズーム胸チラ
            セリフ,特別サービスだよ❤谷間に集中して、じっと見つめて❤
            セリフ,ちょろマゾおちんちん気持ちいいね❤ほらほら、もっと早くシコシコしないと谷間が見えなくなっちゃうぞー❤
            話者,相手
            セリフ,あっ❤あっ❤もう…❤                                   
            話者,自分
            セリフ,もうでちゃう？なら谷間にだしていいよー❤キミのエナジー、わたしのおっぱいに捧げちゃお❤
            セリフ,ほら❤ほらほら❤ちゃ～んと谷間を狙って❤精液、だして❤
            話者,相手
            セリフ,はひぃっ…❤
            とどめダメージ,相手,相手HP+自分攻撃力*2*20
            画像,&立ち絵射精胸 
            フラッシュ,白
            イベント回復,自分,自分最大HP
            話者,自分
            セリフ,あはは❤キミもすごい量❤谷間を見せてるだけなのに、勝手にシコシコしてエナジーを捧げてくれるなんて、本当にちょろい❤
            セリフ,くすくす❤他の人もシコシコしたくなったらいつでもしていいからね。その時は谷間、みせてあげる❤
        }
    }
        



@終了時一言
    話者,自分            
    if,敗北理由,==,オナニー,
    {            
        画像,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,あーあ、仲間のマスターもいるのにオナニーで自爆しちゃった❤人間の男っておちんちんに素直すぎでしょ。バカみたいだね❤くすくす❤                
    }
    if,敗北理由,==,戦闘,
    {            
        if,敗北攻撃タイプ,==,スマタ
        {
            画像,&立ち絵射精脚,1
            セリフ,あは、パンツですりすりしているだけなのに、もうイっちゃったんだー❤サキュバスにこんな恥ずかしい形で負けるなんてみじめー❤くすくす❤                            
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ,
        {
            画像,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,んふふ❤おっぱいにたくさん出てる。パイズリに全然我慢できなかったねー。くすくす❤         
        }
    }                    


@敗北後    
    BGM,&&敗北BGM                
    話者変更,相手プレイヤー
    画像,&カード画像                
    説明,キノコ使いのサキュバスは、主人公が動けなくなったのを見ると、スライム使いのサキュバスと戦うエルルに手下のキノコ娘たちを差し向けた。
    説明,ふたりのサキュバスに挟み撃ちをされてしまったエルルに成すすべはなく、あっという間に組み伏せられてしまう。
    説明,必死の抵抗を試みるエルルだったが、スライム使いのサキュバスに唇を奪われ、おとなしくなってしまった。彼女がどうなってしまうのか。僕にはわからない。        
    説明,僕はエルルが連れ去られていく様子を、快感にしびれぼんやりとした頭の中で、ただ見ていることしかできなかった。
    フェードイン,3
    話者変更,相手プレイヤー    
    セリフ,そんな・・・。エルルさん・・・。
    話者変更,自分            
    セリフ,くすくす❤マスターくんがわたしに負けたせいで仲間の女の子も捕まっちゃったね❤    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        セリフ,あの子がどうなるのか気になるの？自分でオナニーして負けちゃったくせに❤いまさらカッコつけても遅いんじゃないのかなー❤
    }
    if,敗北理由,==,戦闘
    {
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ,
        {
            セリフ,あの子がどうなるのか気になるの？おっぱいに負けてどぴゅどぴゅしちゃったくせに、いまさら仲間のことを気にしても遅いんじゃないかなー❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,スマタ,
        {
            セリフ,あの子がどうなるのか気になるの？パンツ擦られて射精しちゃう、よわマゾのくせに❤いまさらカッコつけても遅いんじゃないのかなー❤
        }
    }
    セリフ,どうせマスターくんは今からわたしに吸い殺されちゃうんだから。考えたってムダ❤
    セリフ,ほら、まずはおちんちんをおっぱいで挟んじゃいまーす❤ぎゅ～っ❤
    フラッシュ,ピンク
    画像,&パイズリ
    アニメ再生,&パイズリアニメ               
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2,1,&パイズリ音,
    話者変更,相手プレイヤー    
    セリフ,ああ・・・❤やわらか・・・❤        
    話者変更,自分      
    セリフ,あーあ、マスターくんの顔とろけちゃった❤ちょっとパイズリされただけでとろけっちゃうよわよわおちんちんで、よくサキュバスと戦おうと思ったね？        
    セリフ,仲間の女の子を捕まえたわるーいサキュバス相手なのに、あん❤あん❤って喘ぐことしかできずに、腰がびくびくしちゃってる。もっとパイズリされたいんだよね？なさけなーい❤        
    セリフ,わたし、あの子にごめんなさいした方がいいと思うな。そう思わない？ねぇ❤ねぇねぇ❤          
    話者変更,相手プレイヤー    
    セリフ,あうっ❤ううっ・・・❤
    話者変更,自分
    セリフ,ボクのちょろマゾおちんちんのせいですって❤ごめんなさいって❤ほーら、早くあの子に謝って❤    
    話者変更,相手プレイヤー    
    セリフ,はううっ❤、ごめっ❤エルルさっ❤ごめんなさい・・・❤
　　ループダメージ加算,自分攻撃力
    ループダメージ間隔,0.8        
    話者変更,自分      
    セリフ,あはは、マスターくん。泣きそうな顔になってる❤いまさら罪悪感でも感じてるのかな？もう手遅れなのに。
    セリフ,精液ってねぇ、心の中がぐちゃぐちゃの時の方がおいしいんだよ？いまのマスターくんの精液はとってもおいしそう❤
    セリフ,罪悪感があってもさぁ、おちんちんおっぱいでズリズリされたら、気持ちよくて気持ちよくてどうにもならないんだよね❤
    セリフ,わたしのおっぱい❤とっても柔らかいもんね❤この前挟んであげた村の男の人もすぐにあへぇ❤ってなさけなーい喘ぎ声あげちゃったけど、マスターくんも同じ❤                
    セリフ,頑張って修行してきたのに普通の人と変わらないんだよ？くすくす❤今までの努力、みーんな無駄だったのかもねー❤
    話者変更,相手プレイヤー    
    セリフ,む、むだじゃっ・・・❤あっ❤うひあっ、やめっ❤        
    話者変更,自分      
    ループダメージ加算,自分攻撃力
    ループダメージ間隔,0.4
    アニメ速度,2.5
    セリフ,違うっていうなら早く反撃してみせてよ❤ほらほら❤はーやーくー❤はーやーくぅ❤  
    セリフ,いつまでもわたしにパイズリされてないで❤おちんちんの先っぽ、いっぱいズリズリされてないでさぁ❤
    話者変更,相手プレイヤー    
    セリフ,あっ、あひぃっ❤あぐぅ、ううっ・・・❤
    話者変更,自分      
    セリフ,あはは❤自分から腰、へこへこしちゃってる❤これが反撃なの？もっと気持ちよくしてーって、言ってるだけじゃないのかな❤  
    話者変更,相手プレイヤー    
    セリフ,だって・・・❤うっ❤ううっ❤きもち、よすぎてぇ・・・❤  
    話者変更,自分      
    セリフ,あーあ、完全に顔がとろけちゃった❤おっぱいに降伏❤仲間も裏切って、マスターとしての頑張りも捨てて、へこへこパイズリおねだり❤
    セリフ,もう限界だね❤ちょっとパイズリしてあげただけなのに、ちょろマゾおちんちんがビクビクしてる❤射精１０秒前って感じ？
    セリフ,わたしってとってもやさしいからさー、きもちよーく射精できるるように思いっきりぎゅ～ってしてあげるね❤                        
    セリフ,マスターくんも自分で腰、突き上げて・・・おっぱいの中に全部だして❤ほら、イケ❤マーゾ❤                      
    ループダメージ加算,自分攻撃力,
    ループダメージ間隔,0.2
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,あへぇ❤❤あっ、でる、あああっ・・・❤        
    射精
    射精
    セリフ,あひいっ、とま、とまらな、あへぇあっ・・・❤        
    フェードアウト,4
    射精        
    射精
    ウエイト,1
    射精
    ループダメージ停止,       
    ウエイト,1        
    話者変更,自分      
    セリフ,これで打ち止めかな？おっぱいの中、べとべとになっちゃった❤んー❤魔力の質もいいし、仲間を裏切った罪悪感でいい味してる❤
    セリフ,このまま吸い殺しちゃおうと思ったけど、これならお持ち帰りしてもいいかも。マスターくんの泣きそうな顔、面白かったし❤
    セリフ,よいしょっと。そうだ❤帰ったらあの子の前でしてみようかな❤とっても楽しそう、あはは❤               
    説明,こうして主人公は、探索中に遭遇したキノコ使いの淫魔に負け、エルルと共に連れ去られてしまった。
    説明,ギルドが異変に気付いた時には遅く、主人公たちの足取りは完全に途絶えてしまっていた。
    説明,その後、彼らの姿を見た者はいない。主人公の妹を探す冒険はこうして終わりを迎えたのだった。





