default
パトラ,
F16_hipJob,
あら、期待のルーキーくんじゃない。\n昇格おめでとう。\nさすがにわたしを倒しただけはあったわね。,
もしキャミーなんかに負けちゃったら、\nわたしショックで仕方ないわ。\nあの子普通のバトルはすごく弱いのよ。格闘とかもできないし。,
でもちゃんと、あのおっぱいの快楽に負けずに勝ち上がった。\nそれでこそ、期待のルーキーよね。\nこの先もどんどん勝ちなさいね。ちょっとだけ応援してるわ。,
それはさておき、ほら、バトルしましょう？\n闘技場では負けたけれど、今日は勝つわよ。\n蛇たちの力を、たっぷり味合わせてあげる❤,
あら、期待のルーキーくんじゃない。\n今日は街で昇格試合前の肩慣らしというところかしら。\nどう？またわたしとバトルしてみない？,
あなたの実力にとって、わたしはちょうどいい相手のはずよ。\nほら、カードを構えなさい。\n蛇たちの力を、たっぷり味合わせてあげる❤,
あら、期待のルーキーくんじゃない。\n今日も街でバトルかしら。,
あなたはわたしより格上だけれど、\n何度だって挑んでみせるわ。\n蛇ってしつこい生き物なの❤,
ほら、バトルしましょう？\n闘技場では負けたけれど、今日は勝つわよ。\n蛇たちの力を、たっぷり味合わせてあげる❤,
ふふ、またわたしとバトルしたいの？\n昇格戦を前にしてよっぽど緊張してるのね。\nいいわ、ギリギリまで調整に付き合ってあげる。,
あなたはわたしより格上だけれど、\nこの間はわたしの勝ちだったわね。\n今日も勝たせてもらおうかしら❤,
ん？前回のようにはいかない？\nそう、あなたが蛇に絡みつかれて耐えられるか、楽しみね❤\nさあ、いくわよ❤,
あら、期待のルーキーくんじゃない。\nまた昇格戦前の調整？\nでもこの間みたいに負けちゃったら逆によくないわよ❤,
わたしに負けて、負け癖ついて、\nエッチなことにどんどん弱くなっちゃうかも❤\nふーん、それでもまた試合を挑むんだ❤,
いいわよ、いいバトルにしましょう❤\nやるからには全力で、蛇たちの力を、たっぷり味合わせてあげる❤,
う・・・。強い。\nやっぱり実力が違うわね。\nありがとう、いい経験になったわ。,
くす❤わたしの勝ちね❤\nびゅくびゅく射精できて気持ちよかった？,
挑戦するために必要なランクポイントに達していません(現在ランクポイント:{ランクポイント})。,
{主人公}さん、こんにちは。今日は応援に来ちゃいました！\nここまでの連勝おめでとうございます。,
・・・・！,
闘技場での試合は順調なようですね。\nこの間までFランクだったのにすごいです！,
そういえば{主人公}さんは、\nもうCランク昇格に十分なポイントが貯まっていますよね？,
それなら今日の試合でもし勝てば、\nCランク昇格戦に挑戦できるようになりますよ！,
ランクポイントが十分に貯まった選手同士で試合をし、\n勝った人だけが上のランクへの挑戦権を得る仕組みなんです。,
逆に言えば今日の試合相手の人も昇格戦間近ということ。\nDランクの強者同士、厳しい試合になると思いますが、\n{主人公}さん、頑張ってください！応援してます！,
ふふ、頼もしい目をしています。気合は十分という感じですね！\n試合楽しみにしています！,
さあ、やってきました期待のルーキーの試合です！\nいまのところ初戦から３連勝！絶好調の{主人公}選手！,
サキュバスに勝ったという彼の実力は本物のようです、\n今回もその力を見せてくれるのか！,
観客席にふと目を向けると、受付さんがこちらに向かって手を振っていた。応援してもらえると思うと、なんだかうれしくなって元気が湧いてくる。この試合には負けられない！,
さて、そんな連勝中の彼の試合の相手はこの人、パトラ選手です！,
巧みな体術と蛇のモンスターが強力に相手を攻める！\nDランクでも上位のマスターです。\nこれまでのトリッキーなマスターたちとは一味違うぞ！,
観客のみなさまはご存じの方も多いと思いますが、\n今日はお互いに昇格戦への挑戦を賭けた試合です！,
勝った方が昇格戦に挑むことができ、\n負けた方はランクポイントを大きく没収されてしまいます。\nカードマスターにとって大事な一勝負・・・！,
果たして彼女の猛攻に期待のルーキーは耐えられるのでしょうか！\nCランク昇格に近づくのは誰か。今回も目が離せません！,
はじめまして。わたしはパトラ。\n強い新人が出てきたって聞いて、戦えるのを楽しみにしていたの。\n正々堂々戦いましょう。,
よろしくお願いします！,
僕が勝ちますよ！,
元気がよくていいわね。\nいい試合ができそう。,
あら、威勢がいいのね。\nわたし強い男って好きよ。あなたはどれほどかしら。,
って、ふふ。わたしの脚、気になる？,
・・・っ!,
動きやすいようにスリットを入れているのだけれど、\n見ちゃう人もけっこういるのよね。,
あなたが望むなら、\nこの脚であなたのこと絡めとって天国見せてあげる❤,
蛇のように絡みつく下半身、\nその快感にとろけている間にすぐ試合が終わるわ。\nふふふ❤,
ううっ・・・・❤,
まったく、昇格戦のための大事な試合だっていうのに、男ってダメね❤,
さあ試合をはじめましょ。\n軽くあしらってあげる❤,
わたしの蛇モンスターたちに締めあげられても、\nその闘志を保てるのかしらね？ふふふ❤,
決着ー！！勝者は{主人公}選手！,
パトラ選手をまさかの速攻撃破！\nDランク上位の選手すら、この新人選手を止められないのか！,
開始前はパトラ選手のふとももに見とれていたとは思えません。\n試合が始まればそこからは本気！\n怒涛の攻めでパトラ選手を下してしまった！,
パトラ選手もさすがの強さ、\n{主人公}選手をあと少しまで追い詰めましたが、\n最後に勝ったのは{主人公}選手！,
期待のルーキーはDランク上位のマスターを見事打ち破りました！\nこのまま一気にCランク昇格まで行ってしまうのか！,
熱いバトルのすえ、Dランク上位のマスターを見事打ち破りました！パトラ選手も一歩も譲らぬ試合でしたが、{主人公}選手、危なげなく勝利です！,
ううっ、強いわね。\n快楽を使って戦うようになってから、\n男性マスターに負けたのは初めてよ。,
ここで勝てないのなら、\nまだわたしがCランクに上がるのは先になるみたい。\nあなたの活躍を応援しているわ。,
闘技場Cランク昇格戦に挑戦できるようになりました。,
闘技場の勝利報酬を得た！,
始まる前から脚にメロメロね。\nあんまりエッチな攻撃で勝つのは好きじゃないのだけれど・・・。,
そんな間抜けな顔されたらいじめたくなっちゃうわ❤\nくすくす❤,
この脚で気持ちいいことされたい？\nそんな不埒なことを考えているならあなたの負けはすぐよ。,
あなたの先攻ね。さあかかってきなさい。,
わたしが先攻ね。行くわよ。,
カードをドロー。,
わたしのターン。カードをドロー。,
モンスターをコストにして、{使用カード}を上級召喚！,
{使用カード}を召喚！,
さらにもう1枚発動！,
特殊召喚に成功したとき,
相手モンスターを破壊したとき,
{&効果分岐セリフ}、{使用カード}の効果発動！自身に二回攻撃を付与！,
{&効果分岐セリフ}、{使用カード}の効果発動！自身に連続攻撃能力を付与！,
{&効果分岐セリフ}、{使用カード}の効果発動！相手プレイヤーに毒状態を付与するわ！,
{&効果分岐セリフ}、{使用カード}の効果発動！相手プレイヤーに毒をプレゼントよ。,
{&効果分岐セリフ}、{使用カード}の効果発動！自身の攻撃力を600ポイントアップ！,
{&効果分岐セリフ}、{使用カード}の効果発動！攻撃力がアップするわ！,
丸のみにしてあげる。{使用カード}の効果発動！{使用カード}の攻撃力よりHPが低いモンスター1体を場から取り除くわ！,
ふふ、{使用カード}の効果発動！{使用カード}の攻撃力よりHPが低いモンスター1体を丸のみにするわ！,
魔法カード{使用カード}を発動！\n手札から闇属性レベル４以下のモンスターを特殊召喚するわ。,
魔法カード{使用カード}を発動！\n手札から闇属性の下級モンスターを特殊召喚するわ。,
{使用カード}を発動！\n蛇モンスターに２回分のダメージ半減装甲を付与するわ。,
守りを固めていくわよ。{使用カード}を発動！\nモンスターにダメージ半減装甲を付与するわ。,
ふふ、攻撃は通さないわ。\n手札を１枚捨てて、トラップカード、{使用カード}を発動！,
あなたの攻撃を無効にし、\nデッキから下級の爬虫類モンスターを特殊召喚！,
残念、そこには罠がしかけてあるの。\n手札を１枚捨てて、トラップカード、{使用カード}を発動！,
プレイヤーへの直接攻撃を無効にし、\nデッキからレベル４以下の爬虫類モンスター１体を特殊召喚する！,
闇属性モンスターが破壊されたとき、\n1000LPを払い、{使用カード}を発動！,
このカードが場に残っているならば、\n２ターン後に破壊されたモンスターを復活させるわ。,
ただではやられないわよ。\n闇属性モンスターが破壊されたとき、1000LP払い、\n{使用カード}を発動！,
時間が来たようね。よみがえりなさい！,
魔法カードを発動！{使用カード}！,
トラップカードを発動！{使用カード}！,
装備魔法カード発動！{使用カード}！,
カードをセットするわ。,
カードを伏せる。,
わたしも行くわ。{防御カード}を攻撃！,
わたしも攻めるわよ。{防御カード}に攻撃！,
わたしからもイイことしてあげる。{防御カード}を攻撃！,
快楽を味わいなさい。{防御カード}を攻撃！,
力を見せてあげなさい。{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,
攻めるわよ。{使用カード}で{防御カード}を攻撃。,
行きなさい。{使用カード}で{防御カード}を攻撃。,
くっ、何もできないわね…。ターンエンド。,
手札が厳しい…。ターンエンド。,
ターンエンドよ。,
これで終わりね。ターンエンド,
ターンエンド。あなたのターンよ。,
ううっ、あうう・・・❤,
くすくす❤そんな意志の弱い子を復活させてどうするのかしら。\nすっかり夢心地で、心ここにあらずって顔をしてるわよ？,
エッチな攻撃？そんなのするまでもないんじゃないかしら。,
ほら、蹴りとばしてあげる。せやっ！,
モンスターに喘がされて無防備ね？\nまずは小手調べ。わたしは普通に攻撃させてもらうわ。,
気持ちいいことのあとに痛い目にあうのを繰り返していると\n脳がおかしくなっちゃうかもしれないわね。せいやっ！,
まずは小手調べ。わたしは普通に攻撃させてもらうわ。,
気持ちいいことと痛い目にあうのを繰り返していたら\n脳がおかしくなっちゃうかもしれないわね。せいやっ！,
スリットから見えるわたしの脚、きれいでしょ？\nここでペニスを挟んであげると、みんなすぐにイっちゃうの。,
たいていの相手は\nわざわざそんなことして上げる必要もないのだけれど\nあなたには特別。さあ、ふとももでイかせてあげるわね。,
ふとももでペニスを絡み取ってあげる。ほら・・・❤,
くすくす❤捕まっちゃったわね。\nさあこのまま白旗あげるまでふとももの間でしごいてあげるわ❤,
蛇の締め付ける力は相当強いのよ？わたしの脚の力もそう・・・❤\nふとももでぎゅっと挟んであげれば、脱出なんてできないわ。,
むっちりしてペニスに絡みついてきて感触はしっかり天国でしょ？\nほらほらほら、前後に扱いてあげるから、\n脚に捕まえられたまま射精してしまいなさい❤,
たいていの相手は\nわざわざそんなことして上げる必要もないのだけれど、\nあなたには特別。さあ、ふとももでイかせてあげるわね。,
うふふ、お尻であなたのペニス押しつぶしちゃう。ほら・・・❤,
このポーズで体をくねくねされたらたまらないでしょ？\n骨抜きになりなさい❤,
どうかしら、わたしのお尻❤\n張りがあって気持ちいいと思うのだけれど♪,
ふふ、固くなったペニスが押し返してきてる。\n手でお尻をさわってもいいのよ。とろけている間にイかせてあげる❤,
ふところに潜り込まれちゃったわね。\nほら、お尻でイイことしてあげる…❤,
ペニスをむちむちのお尻で刺激されるのはどうかしら？\n抵抗するのも忘れちゃうぐらい気持ちいい？くすくす❤,
あらお尻を押し付けられただけなのに、もうガチガチね❤\n固くて大きくてびっくりしちゃう❤,
わたしのお尻の感触はどうかしら？\nあなたのペニスに負けないぐらい大きくて、\nでも意外とやわらかいでしょ？このまま腰を上下に動かせば・・・♪,
ふふ、かわいい声が漏れているわね。\n気持ちよくて膝が震えちゃう？へたりこんでもいいのよ。\nそのときは、上から押しつぶしてあげる❤,
ふふふ、わたしに攻撃してほしいの？\nせっかく昇格戦に手が届きそうなのに、自分から降参しちゃうのね❤\nもったいない❤,
それも最初のターンでそんなお願いをしちゃうなんて。\nくすくす❤そんなにわたしの脚は魅力的だったかしら❤,
わたしのスリットから見えるこの美脚、\n視界にチラチラして我慢できなくなってしまったのかしら❤,
ねえ、どうやってイかされたい？\nお尻でつぶされながら扱いてほしい？\nそれとも脚をからみつけられたい？選んでいいわよ❤,
くすくす❤マスターの大事な昇格戦がかかったこの試合、\nまさか手下のモンスターがおねだりに来るだなんて❤,
目線は正直ね。スリットから覗くこの脚が気になるのでしょう？\nわたしの脚、きれいだものね❤,
骨抜きの尻コキ,
締めつける蛇脚,
なんでも,
そう、お尻で気持ちよくなりたいの❤,
わたしの武術で整えたこのヒップライン、たっぷり堪能なさい❤\n蛇のように体をくねらせてあなたを腰砕けにしてあげる❤,
そう、ふとももで締め上げられたいの❤,
一度絡みついたら射精するまで離さない、わたしのふともも❤\nたっぷり堪能しなさい❤,
ふふふ、わたしに攻撃してほしいの？\n闘技場では強かったのに、今日は自分から降参しちゃうのね❤,
くすくす❤まさか手下のモンスターがおねだりに来るだなんて❤\n目線は正直ね。スリットから覗くこの脚が気になるのでしょう？\nわたしの脚、きれいだものね❤,
くす❤お尻の裏でどくどく脈打ってる❤\nほら、全部出し切れるように、ぎゅうって潰してあげる❤,
押されて残った分がどろっと出てきたわ。\nあら、ずいぶん幸せそうな顔ね❤\n女の尻につぶされてるのに喜んで、なんて情けないのかしら❤,
くす❤蛇のようにしめつける脚は最高だったでしょう？\nチンポもまだふとももの中で膨らんでる❤\nこのしめつけがすっかり癖になってしまったみたいね❤,
あら、逃げないの？脚とかお尻とか好きだから逃げられないんだ？,
始まったばかりなのに、もう敵のマスターにメロメロ❤\nこのまま搾り取ってあげるわ❤,
それなら追い討ちしてあげる。ほら・・・❤,
くすくす、イクの？カードを一枚も使わないまま負けちゃうの？\nあはっ❤,
ほら、もう終りね。イキなさい❤,
あら、まだ逃げられる理性があったんだ…。\nお尻ですりすりするたびにあんなに幸せそうな顔をしてたのに❤,
そんなガチガチになったら、もうあとは射精して負けるだけ。\n自分の欲望に素直になったほうが幸せよ？くすくす❤,
きゃっ、もう乱暴ね。そんな風に引きはがさなくてもいいじゃない。,
お尻で射精するの気持ちいいわよ？今からでも思いなおさない？,
ほら、くねくね動いて擦ってあげる❤,
蛇に捕まったら獲物は逃げられないの。あなたの場合は自分から逃げないみたいだけど❤,
だんだん顔がとろけてきた…❤うっとりするほど気持ちいいの？,
お尻でぎゅって潰されて、頭がしびれてきちゃうわよね。くすくす❤,
負けたいのなら負けていいのよ❤また次の試合を頑張りなさい❤,
負けたいのなら負けていいのよ❤マスターのことなんて忘れさせてあげる❤,
気持ちよさそうな声が漏れているわね。ふふふ、どれだけ耐えられるかしら。,
頑張って振り払わないと負けちゃう❤でも、力が入らないのよね❤,
快楽に絡めとられて敗北へ一直線❤あなたのペニス、射精したくて震えているわ。,
顎をなでられてうっとりしているの？子犬みたいね。かわいい❤,
髪の毛のにおい嗅いでいるのね。わたしの体、いいにおいする？くすくす❤,
射精すれば試合は終わり。お尻がどれだけ気持ちよくてもがんばって我慢しなさい❤,
わたしに負けなさい❤快楽におぼれて試合なんて捨ててしまうの。,
あなたが射精してもマスターや他のモンスターが頑張るわ。だから我慢する必要なんてないの。,
わたしに負けなさい❤快楽におぼれてマスターの命令なんて忘れてしまうの。,
負けたいのなら負けていいのよ❤また次のバトルを頑張りなさい❤,
射精すれば勝負は終わり。お尻がどれだけ気持ちよくてもがんばって我慢しなさい❤,
わたしに負けなさい❤快楽におぼれて勝敗なんて捨ててしまうの。,
あぅぅ……❤,
あらあら…❤期待のルーキーくんはもう我慢できないの？\n噂で聞くよりずいぶんと理性が弱いわね❤\nわたしの脚を見ながら、はぁはぁしちゃって。くすくす❤,
少しは熱い試合を楽しめるかと思ったけれど、\nま、いいわ。\n楽に勝たせてくれるなら、昇格戦に魔力を温存できるもの。,
まだほとんど何もされてないのに、\n勝手にわたしの脚にメロメロになって情けない顔…❤\n自滅しやすいように少しだけ手伝ってあげる❤,
あらあら…❤まさか我慢できなくなったの？\nＣランクへの挑戦権を賭けた大切な試合なのに、わたしの脚で\nはぁはぁしちゃって。くす❤男って本当にダメね❤,
まだまだ戦い足りないけど…。\nあなたの顔を見る限り、もう勝負にならないわね❤\nシコシコしごいて気持ちよさそう❤,
蹴りのスピードじゃ、ゆっくり脚を眺めたりもできないでしょう？\nほら、スリットから脚をゆっくり前に出して、ちらり❤\nわたしのふともも、じーっと見ていいわよ❤,
ううっ、はぁ、はぁ…❤,
鍛えているからよく引き締まっているでしょう？\nでも、男にとっては筋肉より脂肪の方が魅力的なのかしら。\nわたしの自慢の脚❤ここにチンポ絡めとられたい？,
ほら、もっと見えるように、ゆっくりと脚を高くあげてあげる❤\nほとんど真上まで上げられるのよ？柔らかいでしょう❤\n格闘技には柔軟性も必要なの❤,
ああっ…❤きれい…❤,
ぷっ、試合中に相手の体を褒めるなんて、ピュアな子ね❤\nありがとう❤素直に受け取っておくわ。,
ほら❤バランス感覚も良いでしょう？\n片足で立ったまま脚を舞うように動かすこともできるわ❤\n例えば、足先で何かを擦るようにすることだって簡単・・・♪,
わたしの足でチンポを踏まれるのを想像しちゃう？\nそれともただ脚を見ているだけで頭ボーっとして、\nムラムラが押さえられなくなっちゃう？,
ふふふ❤手の動き止まらないわね。シコシコ❤シコシコ❤\nわたしの脚を目で追いながら、両手で握って、シコシコシコ♪\nあなたのファンもがっかりの光景よ❤,
せっかく無敗で進んできたのに、ほんとにいいのかしら？\n先輩としてちょっと心配になっちゃう。\nほら、よく考えて。昇格の代わりがオナニー。ほんとに、それでいいの？,
うぅ……っ❤ダメ…。ダメだけどぉ…。ううっ❤,
あん❤そんなうるんだ目でわたしのこと見て…❤\nしょうがないわね。ほら、とどめを刺してあげる。\nそっちの方が結果的に恥をかく時間も短くて済むはずよ。,
ほら、亀頭の上に足の裏をかぶせるみたいに、ゆっくり近づけて…❤\n触れるか、触れないかのところで、ゆら、ゆら・・・♪,
目の前にはわたしの美脚。チンポの先にはわたしの足裏…❤\n足フェチくんには刺激が強すぎるんじゃない？\nほら、シコシコしてどぴゅって出していいのよ❤,
もうふとももしか目に入ってないのね❤\n最後に、ちらり❤ショーツ、見せてあげるわ❤\nさぁ、イキなさい❤,
あ、うぁ……っ！❤,
ん❤たっぷり出たわね。\nふふ、放心した顔しちゃって。\nなに、やり遂げたみたいな気分になっているのかしら。,
あなたがやり遂げなきゃいけなかったのは、\n試合よ。試合。オナニーじゃないの。くすくす❤\nもう、男の子はダメね❤魔力がよくても性欲に弱すぎるわ。,
うう……❤,
・・・・。,
はあ、男ってこれだから嫌になっちゃうわ。\n戦いの場で快楽に流されて・・・。\nあげくの果てに自分から敵にひざまづいてオナニーしだすなんて。,
召喚されてから一度も戦ってないわよね。それでシコシコ、シコシコ。\nなに？わたしに一目惚れでもしちゃった？\n信じられないくらい弱いわね。マスターに悪いと思わないのかしら。,
アナタのマスターにとって大事なこの試合。\nそれなのに自分のチンポを触ることを優先とはね。\nシコシコ猿みたいに扱いて、マスターに申し訳ないと思わないのかしら,
くうぅ……❤それはぁ…❤,
あなたのような軟弱者に何かしてあげるつもりなんて更々無いわ。\n勝手にしごいて、勝手に負けて、\nさっさと退場しなさい？,
どうせこうやって見下ろしてあげれば、\nそれだけで興奮するんでしょう？この変態マゾ。,
あひぃ……❤,
罵倒されてすぐに射精。\nこらえ性がないのは理性だけじゃなくてペニスもそうみたいね。\nどうして彼はあなたみたいな弱いモンスターを使っているのかしら。,
・・・。さ、仕切りなおしね。\nあなたのしもべが勝手に自滅して不利になった状況だけど。\nまだまだ戦いはこれからよ。楽しませてちょうだい。,
はあ…。次はあなたなの？\n少しは楽しめる相手かと思ったのに。,
しもべが罵倒されているのを見て羨ましくなっちゃったのかしら？\nしもべもマゾならマスターもマゾ。\nさっきのしもべの有様も納得ね。,
まあいいわ。それならわたしは楽に昇格戦に進ませてもらうだけ。\nほら、あなたのオナニー止まらなくしてあげる・・・❤,
私の脚を見なさい……❤\n深いスリットから見える脚を\nこうやってゆっくり動かしてあげるわ❤,
ごくっ…❤きれいだ……❤,
ありがとう❤これも毎日の練習の成果よ❤\nほら❤バランス感覚も良いでしょう？\n片足で立ったまま脚を舞うように動かすこともできるわ❤,
ふふふ❤どんどん手の動きが早くなっている❤\nわたしの脚を目で追いながら両手でシコシコ❤\nあなたのファンもがっかりの光景ね❤,
Cランク目前まで無敗で進んできたのに、\n女の脚なんかにムラムラして、ほんとにそれでいいのかしら？\n,
昇格の代わりがオナニーよ？\nくすくす❤一時の快楽のために、馬鹿みたい❤,
うぅ……っ❤ダメ、なのにっ❤ああっ❤,
もうイキそうって顔ね❤私の脚にかけてもいいわよ❤\nかけやすいように近づいてあげるわ。,
ふふ❤このまま膝蹴りされたら避けるのも難しい距離ね❤\nあまりに無防備で笑っちゃう❤\n警戒しなくてもいいのかしら？,
はい、これでおしまい❤たっぷり魔力を出したようね❤\nしもべだけじゃなくてあなたも私の脚にメロメロ❤\nお似合いの主従だわ❤くすくす❤,
はぁ、あなたもなの？\nせっかく仕切りなおすつもりだったのに……。\nマゾの仲間はマゾばかりね。,
よく考えなさい？\nさっきの男もただバカにされながらシコってただけよ？\nあれがうらやましいとかただの変態だわ。,
あなたのような裏切り者に何かしてあげるつもりなんて更々無いわよ。\nあなたもさっさと射精して退場しなさい？,
わ、わかりました❤そうしますぅ❤,
はっ。返事だけは一人前ね。\nあなたがその態度を示すべき相手はあなたのマスター。\nわたしの脚にハァハァしながらいう言葉じゃないわ。,
あなたも召喚されてから一度も戦ってないわよね。\nなに？揃いもそろってわたしに一目惚れでもしちゃった？\n次々裏切って、マスターに悪いと思わないのかしら。,
アナタのマスターにとって大事なこの試合。\nそれなのに自分のチンポを触ることを優先とはね。\nシコシコ、猿みたいに扱いて、マスターに申し訳ないと思わないのかしら。,
罵倒されているのにむしろ手が早くなっている。\nはいはい、マゾはこれが気持ちいいのよね。\n呆れて言葉が出ないわ。,
ここで射精したら、あなたは間違いなく役立たず。\nもしかしたらデッキから外されて、もう二度と\n召喚してもらえないかもしれない。それでもシコるのが最優先。,
ふふ、ほんとに理性が弱いのね。\nいつまでもシコシコしていないで早く終わらせてくれない？\nほら、命令よ。,
イキなさい。マゾ❤,
ようやく終わったわね。\nまったく、これじゃあ本当に勝負にならないわ。\n次から次へと自滅するのだもの。,
これ以上は時間の無駄かもしれないわね\n自爆するしもべばかりの相手と楽しい戦いができるはずもないわ。\nさっさと終わらせてしまいましょうか。,
あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤,
あらあら、オナニーで負けちゃうの？\n闘技場では強かったのに、今日は全然ダメね❤,
昇格試合でわたしに勝てたのはまぐれだったかしら？\nくす、もし今度闘技場で戦うことがあったら、\n次は楽勝かも❤,
モンスターが1体自滅して、そのうえ相手マスターは全回復❤\nだいぶ有利になったことだし、今日は勝たせてもらおうかしら❤,
あらあら、あなたもオナニーで負けちゃうのね❤\nくす、みんな仲良く自滅して、\n連帯感があるんだかないんだか❤,
でも手下みんなで裏切ったら、マスターくんがかわいそうよ？\nふとももオカズにシコシコして、\nそんな蕩けた顔しちゃったあなたに言っても仕方ないか❤,
大切な試合なのに自滅するなんて、もったいない負け方❤\nまあそれだけ気持ちよさそうな顔になれたなら、\n本人としては満足なのかしら。くすくす❤,
わたしのお尻に耐えられなかったわね❤\n温かい精液でべっとり……❤そんなに気持ち良かった？,
期待のルーキー君も噂ほどではなかったわね。私の勝ちよ❤,
ふふ❤ふとももに挟まれただけで出ちゃうなんて……❤\n本当にサキュバスに勝てたのかしら。,
うふふ、自滅シコシコ気持ちよかったかしら？\n闘技場でもそうやって負けてくれると楽だったのに❤\nぷっ、くすくすくす❤,
ふふ❤ふとももに挟まれただけで出ちゃうなんて……❤\n今日はわたしが勝っちゃったわね❤,
{自分}に敗北した僕は、エナジーを失い、地面に膝をついていた。,
決着ー！！Cランクへの昇格戦を賭けた戦いを制したのはパトラ選手！\n連勝無敗のルーキーも、Dランク上位マスターには歯が立ちませんでした！,
私の勝ちね♪\nルーキー君も中々強かったけど、\nまだまだ粗削りな部分が多いわ。,
私の勝ちね♪\nあんまりあっけなさすぎて、ちょっと気が抜けちゃう。\nお尻とか脚に負けないように、ちゃんと修行しないとダメよ？くすくす❤,
とはいえ、これまで戦ってきた男のマスターの中では、魔力はイチバンかも。\n快楽攻撃に強くなればもっといい勝負ができたかもしれないわね。,
くうっ・・・。ま、まだやれる・・・。,
観客席に目をやると、受付さんが心配そうにこちらを見ている様子が目に入った。,
今日はわざわざ応援に来てくれたのだ。知り合いが見ている試合で、あまりに不甲斐ない姿は見せられない。,
ふーん。そういうこと。,
パトラさんは僕の視線の先に気づいたのか、にやりと笑った。,
あの子、ギルドの受付の子よね。\n胸も大きくてかわいくて、男性マスターたちから人気がある女の子。\nあなたも、あの子のこといいなって思っているの？,
ふふ、そういうの見ると、ちょっとからかいたくなっちゃうわ。,
蛇ってね、分け合うことを知らない、強欲な生き物なの…❤\nあなたが誰かに取られるかもって思ったら、\nあなたのことわたしの支配下に置きたいって、変な欲が湧いてきちゃう,
ま、脚を見ただけで自爆オナニーしちゃうような男の子なんて、\n奪うまでもなく、\nあちらから願い下げかもしれないけれど。くすくす❤,
ま、お尻を押し付けられただけで、射精しちゃったような男の子なんて、\n奪うまでもなく、\nあちらから願い下げかもしれないけれど。くすくす❤,
ま、ふとももを押し付けられただけで、射精しちゃったような男の子なんて、\n奪うまでもなく、\nあちらから願い下げかもしれないけれど。くすくす❤,
さて、あんまり敗者をいたぶるのは好きじゃないのだけれど・・・♪,
や、やめっ・・・ああ❤,
わたしのお尻をセクシーにこすりつけてあげる❤\nあら、すでにガチガチなのね❤,
わたしが「あなたを支配下に置きたい」なんて言ったから、\nマゾのあなたは興奮しちゃったのかしら❤,
お尻の下でペニスがびくびくしてる❤\n腰をくねらせてあげれば、ふふ❤悶えちゃうのよね❤,
ま、まって・・・降参する、降参するからぁ❤,
いまさらそんな事言っても遅いわよ❤\nこんなにペニスを大きくして満更でもないのでしょう？,
私の自慢は脚だけじゃないの。\n大きくて柔らかいお尻もそう❤たっぷり味合わせてあげる❤\nそしてあの子の前で、恥ずかしいところたっぷり晒させてあげる❤,
お尻の肉でペニスを挟んでズリズリ❤\nふふふ、節操なく震えているわ❤\nかっこわるい姿見せたくないのに、気持ちよくなっちゃうわね❤,
ううう❤み、見ないで・・・❤\nやめてぇ・・・❤,
僕は恥ずかしさから顔を手で覆って必死に隠した。その様子を見たパトラさんはとても楽しそうに、にやにや笑って、むしろ体をくねらせる速度を上げていく。,
くすくす❤やめてなんて言わなくても、自分のチンポでしょう？\nあなたが心を強く持って、女の体になんか興奮しないって\n頑張ればいいだけの話よ❤,
かわいいあの子が応援に来ているのに、\nお尻で潰されて、ズリズリされて…❤\nたったそれだけでこんなにチンポを固くして…❤,
まだ戦えるとか言ってたのに、\n実際は敵のお尻でグリグリされてアンアン喘いでるだけ❤\nきっと受付ちゃんもあなたに幻滅しちゃうでしょうね❤,
ほら、もっとシャキッとしなさい。\n武器を構えて、カードを使って、\nもう一度戦うんでしょう？,
ペニスの根本から先っぽまで丁寧にズリズリされても❤\nお尻でむぎゅって潰されてチンポをぐりぐり圧迫されても❤\nシャキッとしてないとダメ❤,
そんな心底蕩けたような顔、あの子に見せちゃダメよ。\nくすくす❤,
はあ❤はあ❤うう・・・❤,
先走りでお尻がべとべと❤\nもう射精したくて仕方ないって感じね❤\nビクビク跳ねて、もう限界・・・❤,
ねえ、蛇ってね、獲物はゆっくり消化するの。\n丸のみにして、もう逃げられなくなったら、あとはじんわり溶かすだけ。\nだから、ね…❤わたしもこういういじわるしちゃう❤,
あっ❤なんで、はあ❤あぁ・・・❤,
パトラさんは、激しくくねらせていたお尻の動きを急に緩慢にした。押し付けられる感触はあいかわらず極上なのに、こすりつける速度があまりにゆるやかで、もどかしい快感に頭がどうにかなりそうになってしまう。,
くすくす❤かわいい顔ね❤\n他の女なんて目に入らず。わたしだけを見てる顔❤\n射精をおあずけされたからってダメじゃない❤とっても物欲しそうよ❤,
責めがゆっくりになって、あなたにとってうれしいはずでしょう？\nだって、情けなく射精するところを見られなくて済んだのよ。\nほら、あとはわたしを突き飛ばして、逃げるだけ❤,
ちゃんと振り払えたら、追い討ちもしないであげる。\nお尻でいじめられる、つらーい時間も終わりよ❤,
そうすればあとは、あの子と今日の試合の反省会でもして、\n次を頑張ればいいわ。\nあなたはルーキーだし、そこまで幻滅されずに済むかもね…♪,
でも、そんな終わり方でいいのかしら？,
ほらほら…❤\n気持ちいいでしょう？わたしのお尻…❤,
あなたのペニスは射精したくてたまらないって感じね❤\nもっとお尻でズリズリして欲しい❤グリグリって押し潰してほしい…❤\nそう言ってるみたいに震えてる❤,
ほら、魔力が精液に溶け始めてる❤\nイキたくてイキたくてたまらない、早く出してぇ❤って\nおちんちんがわたしのお尻におねだりしてるのよ❤,
でも、まだダメ…❤,
はうう❤ま、また、寸止め・・・っ。,
イキたい？ならどうすればいいのか、わかるわね？,
うっ、うううっ…❤パトラさん、パトラさんっ❤❤,
あん❤はげしい❤\nセックスするみたいに、一生懸命腰振っちゃって❤\nルーキーくんは、セックスも「初心者」なのかしら？,
ほら、お姉さんがリードしてあげる❤お尻にぴったりチンポを沿わせて\n腰を動かすタイミングを私に合わせなさい❤\nそうそう、上手よ❤息を合わせた方がとっても気持ちいいでしょう❤,
き、気持ちいい・・・❤,
ねえ、わたしのこと、どんどん好きになるでしょ？\nそんな顔して腰振り始めちゃったら、もうあの子に言い訳できないわね？,
気持ちいい事が大好きなあなたは、\nあの子の応援に応えることなんかより、\n私のお尻に精液を出す方が大切だものね❤,
くす❤首を振って否定することもできないのね。\nいいわよ。今度はちゃんとイカせてあげるわ❤\nほら、逃げ場もないくらいぎゅって押し付けて…❤私のお尻でイキなさい❤,
あっああっ、もう……でるぅ❤,
あは、すごい量…❤\n焦らして搾り取られた気分はどう？\n弄ばれるのも悪くないって思っちゃうでしょ？,
あら、思った以上に魔力がたっぷり溶けてるわ。\nほんと、才能だけでいえば、あなたすごいものを持っているのね。\nこれのおかげで試合で使った魔力も全快よ。,
ま、才能だけあっても、チンポがこんなに弱くちゃ、\nどうにもならないと思うけれど。くすくす❤,
そうだ。今度から私が稽古をつけてあげましょうか❤\nお尻でズリズリ、ズリズリってね❤\n快楽攻撃は慣れるのが一番だもの・・・❤,
パトラはそういって、自分のふとももからお尻を指でなでてみせた。あんなに射精したばかりだというのに、あまりにエロいその光景に、完全に釘付けになってしまう。,
あうう・・・お、おねがいしますぅ・・・❤,
当然、この誘いを断ることもできなかった。受付さんのことも、修行でＡランクを目指していることも、完全に頭から消えてしまっていた。,
そのひどく間抜けな蕩け顔を見て、パトラさんはとてもうれしそうに微笑む。,
うふふ、決まりね❤\nあなたはわたしのもの❤\nやるからにはしっかり鍛えてあげるわ❤,
こうして僕はパトラさんに稽古をつけてもらうようになった。稽古とは名ばかりで魔力を奪われるだけかとも思ったが、パトラさんは面倒見がよく、意外にもちゃんと特訓をしてくれた。,
しかし、カードの使い方は上達しても、パトラさんのお尻に完全に魅せられてしまった僕は、彼女に性的な訓練をしてもらうたびに、むしろ弱点を植え付けられるかのように快楽に弱くなっていってしまった。,
パトラさんが見事Cランクに上がったあとも、僕は十分な戦績を残すことはできず、今のランクで停滞する日々が続いた。心配した受付さんは僕に特訓をやめて別の修行をするべきだと諭したが、僕は聞き入れなかった。,
パトラさんとの修行はそのときの僕にとって、すでにほかの何物よりも大事なものになってしまっていたから…。,
こうして成長をやめてしまった僕はの冒険は、ここで幕を閉じたのだった。,
