default
エイライラ,
F19_paizuriAnime,
挑戦するために必要なランクポイントに達していません(現在ランクポイント:{ランクポイント})。,
闘技場で試合の申し込みをするために手続きをしていると、後ろから誰かが肩を叩いて僕に話しかけてきた。,
やっほー。{主人公}。久しぶりね。\nいまちょっといい？,
・・・？,
この間いっしょに行ったクエストで、\nあなたが倒したはずのスライムサキュバスが、\nなぜか復活していたでしょう？,
あの件について調べてたんだけど、\n新しく分かったことがあるの。,
・・・!,
だからちょっと来てくれる？\n詳しいことはわたしの先生が教えてくれるから。\nほら、こっちよ。,
エルルさんが僕を手招きしている。倒したはずのサキュバスがなぜ蘇っていたのか。僕もずっと疑問に思っていた。,
僕は試合の申し込みをやめて、エルルさんと一緒に目的地へ向かうことにしたのだった。,
エルルさんに連れられて来たのは、モルゲンにあるカードマスター学園だった。,
モルゲンは国の中でも有数のカードマスターの街で、ギルド本部に加えて、カードマスターのための大きな学園もある。ここにエルルさんの言う「先生」がいるのだろうか。,
わたしもこの学園の生徒なのよ。\nだから、ここの先生には何人か知り合いがいるの。,
最近は他の生徒たちの間でも、あなたのこと、結構噂になっているわ。\n男のカードマスターたちからは、\n「俺たちの希望だ」なんて声もあがっているし、,
女のカードマスターたちの中には、\nあなたのこと「かっこいい」って言って、\n狙っている子もそれなりにいたり、ね。,
ん、こういう話は慣れてない？\n耳が赤くなっているわよ❤\n{主人公}って、色恋とか、疎そうだもんね。,
・・・・。,
へえ、子供のときからずっと修行ばっかりしてきたんだ。\nえ？村が襲われて・・・、家族と離れ離れに？,
いまは妹を探すために頑張っている、か。\n偉いわね。,
わたしなんてカードマスターの才能を活かして、\nただ裕福に暮らしていきたいぐらいしか考えてないし、\nちょっと引け目を感じちゃう。,
普通はね、闘技場で勝率５割を維持するのだって難しいのよ。\n自分と同格かそれ以上の相手と戦うんですもの。\n当然、負けたり勝ったり、するわよね。,
でもあなたにはそんな常識は当てはまらないみたい。\n公式戦では無敗で、連戦連勝。,
あなたが努力でそれだけ強くなったのなら、\nわたしも努力で強くなれるかしら。\n才能の壁って分厚いけど、頑張らなくちゃ。,
いっしょに頑張りましょう,
エルルさんにはもう負けませんよ,
ふふ、ありがと。\nお互いに切磋琢磨していけるといいわね。,
へえ、ついこの間わたしに負けたのに、そういうこと言うんだ。\nあとでたっぷり、わたしのテクをその体に教えてあげようかしら❤,
ううっ・・・・❤,
くす❤思い出して興奮してきちゃった？\nでも、おっきくしたらダメよ。今から先生に会うんだから。,
ほら、早く精神統一、精神統一。\nエッチなことは頭から追い出しなさい。,
うっ、たしかに勝てないかも。\n前はわたしが勝ったけれど、すでに実力が全然違うでしょうし。,
まあでも、新しく仕入れたカードとかもあるし、\nそう簡単には負けないわよ。\nわたしだって成長しているんだから。,
ううっ、そんな風に言われちゃうのは悔しいわね。\n確かに勝ち目は薄いかもだけど・・・。,
でも、新しく仕入れた上級モンスターもいるし、\nそう簡単には負けないわよ。\nわたしだって成長しているんだから。,
あっ、話をしてたら着いたわね。\n先生はこの部屋の中よ。,
重々しいドアを開くとそこは立派な図書室だった。数えきれないほどの本が、辺り一面の空間を埋めている。天井は見上げるほどに広く、３階建てぐらいのスペースがあった。,
闘技場横の図書館も大きかったが、ここも負けず劣らずの規模だ。分厚い本を読んで勉強している頭のよさそうな生徒たちがあちこちにいる。,
おや、君がエルルの言っていた{主人公}くんかい？\nはじめまして。わたしはエイライラ。\nモルゲンカード学園で教鞭を取っている、しがない教師だよ。,
こんにちは。エイライラ先生。\n「しがない」なんて謙遜しないでくださいよ。\nモルゲンで１、２を争うAランクのカードマスターじゃないですか。,
{主人公}、こちらがエイライラ先生よ。\nわたしが初等部だったころに担任をしてくださったの。,
長命のエルフで、この学校の設立者の一人。\nモルゲンの中でもとっても偉い先生なのよ。,
いやぁ、そういわれると照れるね。うん。,
まあ、自己紹介はさておき。本題に入ろう。\n{主人公}くん、きみが倒したサキュバスが\n時間が経ってから復活した件だがね。,
エルルから相談を受けて、\nわたしの方でいろいろ調べさせてもらったんだ。\nギルドの記録を調べたり、君の師匠に問い合わせたり…。,
それでまあ、おおよその仮説は立ったんだが…。\nそれを話す前に、一度わたしと手合わせしてもらえないかな。,
確証もなしに言うにはちょっと重い話になりそうだからね。\nキミとバトルをして、色々確かめたいのさ。,
よくわからないが、Aランクのマスターと戦えるというのならこれ以上の機会はない。胸を借りるつもりで勝負をさせてもらおう。,
僕たちは図書室の中央辺りにあるバトル用のスペースに移動する。周りに結界が張られていて本が傷つかないようになっているようだ。,
こんなところにもバトル用の場所があるだなんて、さすがはカードマスターの学校というところだろうか。,
さて、{主人公}くん。君にはこの指輪をはめた状態でバトルをしてもらう。,
そう言ってエイライラ先生は僕に小さな水晶がついた指輪を投げ渡した。特に色もついていない透明な水晶の指輪だ。,
さあ、準備はいいかな。\n手を抜かず全力で行かせてもらうよ。,
よろしくお願いします！,
負けません！僕が勝ちます！,
ふふ、闘志に溢れたいい目だね。Aランク上位と聞いても\nまったく物怖じしないその姿勢、花丸をあげよう。\nしかし、実力はどの程度かな？,
わたしのハーピーたちの猛攻を前に、\n君はちゃんと立っていられるかな！\nバトル開始だ！,
うぐっ、すごいな…。\nまさか負けるとは思っていなかった。,
すごいすごい！\nエイライラ先生に勝つなんて！\n{主人公}、凄すぎよ！,
エルルさんが興奮気味に驚いている。Aランクマスターに勝てて、僕も鼻高々だ。,
ふと周りを見ると、他の生徒たちが何人か僕たちの戦いを観戦していたようだ。彼ら彼女らも興奮気味に手を叩いている。,
・・・♪,
これだけの才能があるのか…。\nうむ、それだけに非常に惜しい…。,
ここで話すのも人目があるね。わたしの研究室までついておいで。,
さて、今のバトルで分かったことを話そう。\n今日来てもらった本題の、\nなぜサキュバスが復活していたかについて、だね。,
あううぅ・・・・❤,
ふむ、なかなかやるじゃないか。\n本気で行ったのに結構ダメージをもらってしまったよ。\nまあしかし・・・,
{主人公}くんは、まだまだ自制心を鍛えないといけないね❤,
最後は自分で扱いて負けてしまうなんて、なかなか恥ずかしい負け方だよ。\n性欲に打ち勝てるように、心をしっかり持つことだ。,
どれだけムラムラしたとしても、自分で触るなんてもってのほかだ。\n若い男の子には酷な話かもしれないけどね。くすくす❤,
おっぱいは気持ちよかったかい？\nふふ、いまだに胸に甘えたい年頃なのかな？くすくす❤,
ふとももは気持ちよかったかい？\n密着されて扱かれるのは、若い君には刺激が強かったかな。くすくす❤,
ううっ・・・❤,
ふふ、あまりにあっけない❤,
サキュバスに勝ったと聞いていたから、\nどれほどの若者かと思えば、\n自分の性欲も抑えられず、いきなりオナニーを始めるだなんてね。,
学園の男子生徒でももうちょっと我慢するよ。\nくすくす❤,
ううっ・・・ ❤,
ふふ、わたしの勝ちだね。\n負けたことは、まあそう気にしなくていい。\nわたしは腐ってもAランクマスターで、君はCランクだからね。,
とはいえオナニーで負けるのはどうかと思うけれど…❤\n勝てないからって勝負を自分で捨てるなんて、\nとても花丸はあげられないな。,
どれだけムラムラしようとも自分からシコシコしちゃダメだよ。\n若い男の子には酷な話かもしれないけどね。くすくす❤,
ふふ、わたしの勝ちだね。,
胸にあっけなく負けてしまったわけだけれど、\nおっぱいは気持ちよかったかい？\nまだまだ胸に甘えたい年頃なのかな？くすくす❤,
ふとももにあんなに出して、\n密着されて扱かれるのは、若い君には刺激が強かったかな。くすくす❤,
まあいい。とりあえず今のバトルで分かったことを話そう。\nとはいえ・・・。,
そういってエイライラ先生は周囲を見渡した。周りには男子生徒や女子生徒が集まっていた。いつの間にか他の生徒たちが僕らの試合を見に来ていたようだ。,
ここで話すには人目があるね。わたしの研究室までついておいで。,
さて、今日来てもらった本題の、\nなぜ君が倒したサキュバスが復活していたかについて、だね。,
さっきのバトルは君の魔力状態を確かめるためのものだったんだ。\nバトル前に渡した君の指輪を見てごらん。,
・・・・？,
言われて自分の指に目を向けると、指輪の水晶が紫色の光をほのかに放っていた。ややくすんだ、暗い紫色だ。,
その指輪はつけたものが魔族であるかどうかを調べるための指輪だ。\n紫色にはっきり光っていたら魔族だと分かる。,
ただ{主人公}くんの場合、\nほんのりと光っているだけだろう？\nこれは半魔族化状態だ。,
半魔族化状態！？\nえ、{主人公}、魔族だったの！？,
まあまあ落ち着きなさい。\n「半」とついているように、\nこの状態は魔族になった状態ではないよ。,
人間の魔力の一部が魔族に近い状態になっている状態、\nそれを「半魔族化状態」と呼ぶ。\nこれが起きるのは「血縁共鳴」のせいであることが大半だ。,
血縁共鳴…？,
そうだ。「血縁共鳴」は血縁者同士、特に兄弟姉妹に起きる現象でね。\n理屈は分かっていないが、遠く離れていても、\n互いの魔力が影響を与え合うんだ。,
一人が修行をすればもう片方の魔力も少し強くなったり、\n片方が水属性の適性に目覚めたら、\nもう片方の水属性の適性も強化されたり…。,
それが「血縁共鳴」さ。\n姉や妹がサキュバス化した場合、\n血縁共鳴によって、もう一人が半魔族化することがあるんだ。,
僕が血縁者から影響を受けて魔族化している？それってつまり・・・。,
ここから導き出される結論はこうだ。\n{主人公}くん、君の妹は生きている。\nおそらくサキュバス化してね。,
・・・・！,
これだけ強い影響を与えているとなると、\n君の妹はかなり強力なサキュバスかもしれない。\n中級サキュバスか下手したら上級サキュバスかもしれないね。,
実のところ、半魔族化した状態でサキュバスを倒すというケースは\n非常に珍しいんだ。,
女性が血縁共鳴でサキュバスの影響を受ける場合、\n最悪そのままサキュバスになってしまうことがあるから、\n普通は魔力の流入を止める封印を施す。,
男が血縁共鳴で半魔族化している場合は害がないので放置するが、\n男のカードマスターは基本的にサキュバスに勝てないからね。,
わたしが知る限り、半魔族化した状態でサキュバスを倒したのは、\n{主人公}くんがはじめてのケースだよ。,
たしか、学園の授業でサキュバスを倒すには\n「聖なる力」が必要だと習いました。\n赤ん坊のときに神殿で女神さまの祝福を受けてその力を得る、と。,
サキュバスになるとその力は失われて、\n代わりに魔族の力が宿るんですよね。,
つまり半分魔族になっている{主人公}は、\nサキュバスを倒すための聖なる力が失われている…？\nだからサキュバスが復活してしまったということですか？,
そう、その通りだよ。エルル。\nよく勉強しているじゃないか。,
サキュバスは物理的なダメージだけでは倒せない。\n目に見えない闇属性のコアがあって、それを破壊する必要がある。,
しかし{主人公}くんの今の状態では、\nサキュバスのコアを破壊することができないんだ。,
なるほど・・・。,
君たちがサキュバスを倒したという森に行ってみよう。\n百聞は一見に如かずともいう。わたしの計算が正しければ、\nそろそろそこにサキュバスが復活するはずだ。,
復活していたとしても、下級サキュバス程度、このメンバーなら大丈夫。\nさあ、少し準備したら森に向かおうか。,
僕たちは昇格試験のときにサキュバスを倒した森についた。うっそうとして視界はあまりよくない。しかし、エルルさんの魔力探査によって、すぐに戦闘があった場所にたどり着けた。,
先生、サキュバスと戦ったのはここです。,
ん・・・？なんだか変な魔力のよどみがありますね。,
へえ、この魔力が分かるなんて。\n相変わらずたいした観察能力だ。,
（この辺りは確か、カードパックが出土している遺跡があった場所だが…\nサキュバスはこんなところで何をしていたんだろう…？\nまあ、いい。今は置いておこう）,
さて、まだ復活には少し早かったみたいだけれど、\nこの感じならもうすぐじゃないかな。\nちょっと魔力を与えて刺激してみようか。,
エイライラさんは杖から魔力の塊を空間に向かって流し込んだ。はじめは何もないように見えた空間に、だんだんと僕にも見えるような魔力のよどみが現れてくる。そして・・・。,
ぷはぁ！え、え、いまどういう状況！？\nわたし生きているの？,
やあ、はじめまして。\nそうだね。きみは生きているよ。\nでも、自由ではない。,
エイライラさんは、そう言ってサキュバスに杖を突きつけた。片手にはカードを持っており、いつでも強力なカードが使える状況だ。,
ひえぇっ・・・。,
ほらほらキビキビ歩く。\n自分で牢屋の中に入るんだ。,
あうう、わかりましたぁ・・・。,
３体１の状況でエイライラさんに杖を突きつけられ、キノコ使いのサキュバスは降参した。彼女を尋問してモルゲン付近にいた理由を聞き出すため、エイライラさんはそのまま彼女をモルゲンの牢屋まで連れてきていた。,
エイライラ先生、サキュバスを生け捕りにするとはさすがですね。\nわたくし看守ヤツメ、この悪党をきっちり見張らせていただきます。,
うん、よろしく頼むよ。,
というわけで、仮説はやはり正しそうだね。,
{主人公}くん、君はサキュバスにとどめを刺せない。\nこのことをしっかり考えておきなさい。,
下級サキュバス相手だと復活にだいぶ時間がかかるようだけれど、\n中級以上のサキュバスだともっと早いかもしれない。\nまして魔素の濃い魔族領だとさらに早いだろう。,
だからきみが魔族領への遠征に参加するのは難しいかもしれないよ。\n妹に会いに行きたいきみからすれば、\n少し残酷な現実かもしれないが・・・。,
・・・。,
半魔族化した魔力…。サキュバスのコアを破壊せずに取り出す力…。,
見方によっては「サキュバスにとどめを刺せない」というデメリットかもしれないが、僕は以前読んだ本を思い出していた。,
サキュバスのコアを露出させれば、サキュバス化の呪いを解くことができるという、１本の論文…。,
もしかして、僕の状態はむしろ妹を治すための希望なんじゃないか…？,
君が先攻だね。\nさて、お手並み拝見といこうか。,
わたしが先攻だね。,
ドローするよ。,
わたしのターンだね、ドロー！,
出でよ！\nモンスターをコストにして、{使用カード}を上級召喚！,
{使用カード}を召喚！,Summon {使用カード}!
ううっ、あうう・・・❤,
おや、肉体は蘇ったようだが、\nどうやらきみの理性はいまだ敗北の中にいるみたいだね❤,
思考を埋める快楽の中から抜け出せるかい？\nマスターのお荷物にならないよう、少しは頑張ってみせたまえよ。\nくすくす❤,
さらにもう1枚発動！,
風属性カードが発動したとき{使用カード}の効果を発動！\n相手のランダムなモンスターに\n連鎖発動した風属性カードの枚数×200ポイントのダメージを与える！,
風属性カードが発動したとき{使用カード}の効果を発動！\nランダムな相手モンスターに\n連鎖発動した風属性カードの枚数×200ポイントのダメージを与える！,
１ターンに1度、手札を１枚捨てて{使用カード}の効果を発動！\n相手フィールド上の魔法・トラップカードをランダムに１枚破壊する！,
相手モンスターを風属性カードで破壊したとき{使用カード}の効果を発動！\n相手のランダムなモンスターに\nこのターン発動した風属性カードの枚数×100ポイントのダメージを与える！,
１ターンに１度、風属性カードの効果が発動した時、\n{使用カード}の効果を発動！わたしたち全員のHPを\n連鎖発動した風属性カードの枚数×200ポイント回復する！,
１ターンに１度、風属性カードが発動した時、\n{使用カード}の効果を発動！\n全員のHPを連鎖発動した風属性カードの枚数×200回復する！,
{使用カード}が場に出たとき、効果発動！\n相手フィールド上の魔法・トラップカードをランダムに１枚破壊し、\nさらに１ドローする！,
{使用カード}が場に出たとき、効果発動！\n相手の魔法・トラップカードをランダムに１枚破壊し、\nさらに１ドローする！,
風属性カードの効果が発動したとき、\n{使用カード}の効果発動！\n自分のHP・攻撃力を300ポイントアップ！さらに１枚ドローだ！,
風属性カードの効果が発動したとき、\n{使用カード}の効果発動！\n自分のHP・攻撃力を300ポイントアップし、さらに１枚ドローする！,
相手の魔法・トラップカードが破壊されたとき、手札の{使用カード}の効果発動！,
手札を１枚捨てて、{使用カード}を特殊召喚する！,
{使用カード}を発動！\n200ポイントの基礎ダメージに加え、\n自分フィールド上の風属性カードの数×300のダメージを与える！,
{使用カード}を発動！\n自分フィールド上の風属性カードの数に応じたダメージを与える！,
自分フィールド上にモンスターが存在しないとき、\nLPを500払い{使用カード}を発動！,
手札からレベル４以下風属性モンスターを特殊召喚し、\nさらに相手の手札をランダムに２枚まで風属性に変化させる！,
自分フィールド上にモンスターが存在しないとき、\nLPを500払って{使用カード}を発動！,
レベル４以下の風属性モンスターを手札から特殊召喚し、\nさらに相手の手札をランダムに２枚まで風属性に変化させる！,
{使用カード}を手札から捨てたときその効果を発動！\nデッキから風属性モンスターを１枚サーチ！,
風属性カードの効果で手札から捨てられたとき\n{使用カード}の効果を発動！\nデッキから風属性モンスターを１枚手札に加える！,
相手フィールド上にのみモンスターが存在するとき、\nLPを500払い{使用カード}を発動！\nデッキからハーピーモンスターを２枚手札に加える！,
戦力を補充しよう。相手フィールド上にのみモンスターが存在するとき\nLPを500払い{使用カード}を発動！\nデッキからハーピーモンスターを２枚手札に加える！,
{使用カード}を手札から捨てたときその効果を発動！\nデッキからレベル４以下の「ハーピー」モンスターを特殊召喚する！,
風属性カードの効果で手札から捨てられたとき\n{使用カード}の効果を発動！\nデッキからレベル４以下の「ハーピー」モンスターを特殊召喚する！,
手札を１枚捨て、LPを3000払い、{使用カード}を発動！,
このカードは守りに優れたカードでね、\n{主人公}くんが魔法カードを使うたびに、味方にバリアを貼ってくれる。\nさらにわたしのターンごとに味方を回復させる効果もあるんだ。,
風属性モンスターを守る堅牢な壁、\n上手に突破できるかな？,
きみが魔法カードを使用したとき、{使用カード}の効果を発動！\n自分の風属性モンスターにダメージ半減のバリアを付与だ！,
きみの魔法カードに合わせて、{使用カード}の効果が発動！\n自分の風属性モンスターにダメージ半減のバリアを付与!,
わたしのターン開始時に{使用カード}の効果発動！\nすべての風属性モンスターのHPを300ポイント回復する！,
自分ターン開始時に{使用カード}の効果発動！\nすべての風属性モンスターのHPを300ポイント回復する！,
手札から風属性カード１枚を捨て、{使用カード}を発動！,
風属性カードの効果が発動するたびに力をチャージして、\nターン終了時に相手のモンスターにぶつける爆弾カードさ。\n君のモンスターを吹き飛ばしてあげる！,
風属性カードが発動した時、{使用カード}の効果を発動！\n自身に風の力をチャージだ！,
風属性カードが発動した時、{使用カード}の効果を発動！\n風の力を内部にため込む！,
ターン終了時に{使用カード}の効果を発動！\nため込んだ風の爆風を受けてもらうよ！,
ターン終了時に{使用カード}の効果を発動！\nため込んだ風の力をランダムな相手モンスターに与える！,
ふふ、そんなに慌ててとなえては、呪文の詠唱がおろそかになるよ。\n罠カード、{使用カード}を発動！発動した魔法カードを無効にし、\nさらに相手の手札を１枚墓地へ送る！,
相手がカードの効果で手札を増やしたとき、\nLPを800払い、{使用カード}を発動！\n相手の手札をランダムに２枚デッキの一番上に戻す！,
相手の妨害はバトルの基本だ。相手がカード効果で手札を増やしたとき\nLPを800払い、{使用カード}を発動！\n相手の手札をランダムに２枚デッキの一番上に戻す！,
風属性カードが発動した時LPを300払い、{使用カード}を発動！\nデッキからカードを１枚ドロー！,
風属性カードが発動した時LPを300払い、{使用カード}を発動！\nカードを１枚ドローする！,
装備魔法カード発動！{使用カード}！,Magic card activate! {使用カード}!
魔法カードを発動！{使用カード}！,
トラップカードを発動！{使用カード}！,
カードをセット。,Card set.
カードを伏せる。,
わたしの攻撃に耐えられるかな？{防御カード}を攻撃！,
わたしも攻撃するよ！{防御カード}を攻撃！,
力を見せてあげなさい！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!
行きなさい！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!
ん、困ったな、何もできない…。ターンエンド…。,
む、どうにもならないね。ターンエンド。,End turn.
ターン終了。,
わたしのターンは終わりだね。ターンエンド。,End turn.
これでおしまいかな。ターンエンド。,End turn.
わたしは別にエッチな技術でAランクに上がったわけじゃないから、\nあまりこういうことには慣れていないんだけれど・・・。\nえっとこうかな？,
胸に挟んで擦ってあげればいいんだろ？\n両手でタイミングを合わせて、ペニスを潰すように上下にっ、と♪,
ふふ、その反応❤これで当たりみたいだね。\nおっぱいに魔力をまとわせて、さらに快感を増幅させてあげるよ❤\nほらっ❤,
戦闘中の性行為で魔力を奪う戦法は、\nサキュバスたちが現れてから研究が始まった分野なんだ。\nだからまだまだ研究も不十分でね。,
君の体にも実験台になってもらおう。\n例えば胸で挟みながらペニスに魔力を流し込んで、\n快感神経を直接刺激したらどうなるかな？ほら・・・❤,
ひぐぅっ・・❤はひぃっつ❤,
あはは、腰がのけぞっているよ❤顔もとろけているし、\n効果はてきめんのようだね。このままイくまで続けてあげる❤\n胸の間に全部出してしまうといい❤,
正直、性的なことにはあまり興味がなかったのだけど、\nここ数年サキュバス相手の研究でそうも言っていられなくなってね。,
はじめはサキュバスから男性マスターを守るために、\nエナジードレインの研究をしていた。しかしこれが意外と実用的で、\n魔族でない女性が使っても強い戦法なことが分かったんだ。,
例えば、ほら…❤こうやって、胸に魔力をまとわせながら\n相手の顔を挟むんだ❤こんな簡単な動作で、\n鋼のように固い魔力のバリアーを簡単に破れてしまう❤,
この戦法が世に広まってから男の勝率は落ちるばかりだよ。\n君はどうかな？\nおっぱいで顔をむにむにされても平静を保てるだろうか❤ふふふ❤,
この戦法が世に広まってから男の勝率は落ちるばかりだよ。\n君はどうかな？使い魔くん。\nおっぱいで顔をむにむにされても平静を保てるだろうか❤ふふふ❤,
わたしの体、昔から男に好奇の目で見られるんだ。\n特にこの胸。とっても大きいだろう？,
昔はどう言い寄られても袖にしてきたけれど、\n最近はエッチな攻撃で相手の魔力を奪えるのが分かってしまったからね、\nわたしも戦闘中に限り、そういう行為をすることにしているよ。,
つまり、君がこの胸を楽しめるのは今だけというわけさ❤\nこっちへおいで❤\n君の頭よりも大きな胸で挟んで、天国を見せてあげる❤,
ふむ。思ったより強敵なようだし、\n少し本気を出さないといけないね。,
手を使わなくても、\n魔力を上手に操ればそれだけで男の子は骨抜きにできる❤,
ノーハンドで胸を上下に揺さぶるだけの動きだが、\nキミは耐えられるかな？ほら❤ほら❤,
ふふ、やっぱり耐えられないみたいだね❤\nさあ、出してごらん、我慢は無駄だよ。ほらほらほら！,
おっと、これだけの快楽を与えられて、まだ振りほどけるなんて、\nたいしたものじゃないか。,
さすが、男の身で下級サキュバスを倒しただけはあるね。\nでも、だいぶ限界が近いように見える。\nあと何回わたしたちの攻撃を耐えられるかな？ふふふ❤,
わたしの胸、相当気持ちいいだろう？,
Aランク相手にここまでよく頑張ったさ❤\nもう負けてしまっても恥ずかしくはない❤,
肌が吸い付くようで、腰が抜けてしまいそうかい？,
ふふ、どんどん顔が蕩けてしまっているね❤,
サキュバスの技を研究してる分、なかなかのテクニックのはずさ❤,
快感に圧倒されて、頭真っ白になるといい❤,
強い理性で抗えば、なんとか耐えられるかな？ふふふ❤,
ここまで十分頑張ったさ。後は快楽を楽しんでしまってもいいんだよ❤,
エルフの胸はとてもいい肌ざわりだろう❤,
もう何も考えなくていい❤快楽に呑まれて、負けてしまいなさい❤,
くすくす❤一切逃げようとしないじゃないか❤,
暴れるのをやめて快感に身を任せる選択をしたようだね❤,
逃げる気がないなら、ほらほら、動きを早くしてあげよう❤,
力が抜けて動けないのかい？くすくす❤,
ふふ、全くの無抵抗とは。もう完全に堕ちてしまったかな❤,
おや抵抗はもうおしまいかい？\n気持ちよすぎて力が抜けてしまったようだね❤,
Ｂランクのマスターでもきっとこのパイズリには耐えられないよ❤Ｃならなおさらだ❤,
主人のことは頭からなくなりそうかい？\nずいぶんメロメロになってるじゃないか❤,
おっと、わたしへおねだりしてしまうのかい？,
まだはじまったばかりだというのに、はぁ…。\n噂で聞いていたよりずいぶんと理性が弱いんだね。,
わたしの胸にムラムラしてしまったのかい？\n確かに人並み以上に大きいとは思うけれど…。\nまあいい、それじゃあさっさと搾り取ってあげよう。,
相手に自分から攻撃をねだるだなんて、\n{主人公}くんは理性をもうちょっと鍛えないといけないね。\nそれでよくサキュバスに勝てたものだ。,
さっきからチラチラ見ていた、この胸で気持ちよくしてほしいんだろう？\nふふ、視線はバレバレだよ❤\nそれじゃあさっさと搾り取ってあげよう。,
相手に自分から攻撃をねだるだなんて、\nマスターを裏切る悪いモンスターだね。\nまあいい、さっさと搾り取ってあげよう❤,
ふふ、案の定耐えられなかったね❤\n魔力をまとわせながらのぱふぱふ、\nなかなかの威力だろう？,
ん？何を言っているかわからないよ。\nあへぇって蕩けた声を出して・・・、くすくす❤\n呂律が回らなくなっているじゃないか❤,
ふふ、わたしのパイズリは気持ちよかったかな❤\n真面目な人生を生きてきたけど、\n意外とこういう方面の才能もあるみたいなんだ❤,
ん？気持ちよすぎて腰が抜けて立てないのかい？\nくすくす❤それだけ喜んでもらえたなら、まあ悪い気はしないね。,
あぅぅ……❤,
ん・・・？\nまさか自分でいじり始めてしまったのかい？,
エルルから聞いていた話では、\n「理性の強い無敗のマスター」という話だったのだけれど、\nまさか自分から敗北を選ぶなんてね。ちょっとがっかりだよ。,
まあキミと同い年ぐらいの男の子なんて、\nみんなチラチラわたしの胸を見てくるし、\n性欲を抑えるの難しさは理解しているつもりだけれど…。,
それにしても、くすくす❤\n実にみっともない姿だ❤\nわたしの胸がそんなに気になるのかい❤,
ほら、一度扱き始めたらもうバトルなんて無理だろう？\nさっさと終わらせてあげるよ❤,
「無敗のルーキー」、なんて触れ込みの割には、\n手下のモンスターはずいぶんと理性が弱いんだね。,
敵のマスターの前に膝まづいて、\nしこしこ、しこしこ、一生懸命しごいている❤\nきみのご主人様がかわいそうになってくるよ❤,
ううっ、それはぁ・・・❤,
くすくす❤まあ、仕方ないよ。学校でも街でも\nわたしの胸をみんなチラチラ見てくるし、\nこれだけ大きいとどうしても気になるんだろう？,
意識しないようにしても、いつの間にか目で追って…❤\n揺れているのを見ているうちに段々何も考えられなくなって…❤,
教え子たちでも授業中に急に前かがみになる男の子は多くてね。\n気づかないようにするのが大変なんだ。\nふふふ❤,
ほら、一度自分で触りはじめちゃったら\nもうバトルなんて無理だろう？\nさっさと終わらせてあげるよ❤,
きみたち男の子が大好きな胸を、\n肘でぎゅっと寄せ上げて強調してあげよう。\nこれを見て、一生懸命オナニーに励むといい❤,
あうぅっ、すごい……❤,
くすくす❤とんだ蕩け顔だね。\n胸を見せつけただけで、\nそんな顔をしてしまうなんて、恥ずかしくないのかい？,
揺らしてあげるともっと効くんだろう？\n肘で挟んだまま上下に弾ませてあげよう。,
服の上からでも分かるこのだぷんだぷんって動き…❤\nたっぷり目に焼き付けて、パイズリでもぱふぱふでも、\n頭の中で妄想しなさい❤,
ほら、全部出すんだ。我慢はもう無意味だよ❤\nくすくす❤,
あっ、あっ、ああっ❤❤えろすぎるっ、あひぃっ❤❤,
んっ、だいぶ出たね❤\nエナジーをこんなに敵マスターに渡して、\nほんとに悪い子だ❤,
魔力の質は非常にいいようだし、\nもっと修行に励めば強くなれる。\n精進しなさい。分かったね。,
さて、このエナジーは魔力に変えて吸収して\n早くバトルの続きをするとしよう。\nいいかい、他の子たちは真面目に戦うんだよ？,
はぁ、そろいもそろって何をやっているのかな？,
ん、まさか君も自分でいじり始めちゃったのかい？,
エルルから聞いていた話では、\n「理性の強い無敗のマスター」って話だったんだけど、\nまさか自分から敗北を選ぶなんてね。,
自分のモンスターがわたしの胸でオナニーしているのを見て、\nうらやましくなっちゃったのかな。\nはぁ、ちょっとがっかりだよ。,
まあキミと同い年ぐらいの男の子なんて、\nみんなチラチラわたしの胸を見てくるし、,
すぐそばでさっきみたいな挑発的な動きをされれば、\n理性が飛んじゃうのも仕方ないかもしれないけれど。\nくすくす❤,
次から次に敵のマスターの前に膝まづいて、\nしこしこ、しこしこ、オナニーで連続自滅❤,
おっぱいに夢中になるのは結構だけれど、\n少しはご主人に申し訳ないと思わないのかい？\nモンスターくん。,
くすくす❤まあ、あまりいじめても意味がないか。\nこの胸を見てたら\nどうにも抑えられなくなったんだろう？,
君の頭以上の大きさがあるものね。気になるのも仕方がない。,
気がづいたら手が自分の性器に伸びていて、\nしこしこ、しこしこ、止まらなくなってしまったというわけだ❤,
そんな状態じゃ、もうバトルなんて無理だろう？\nさっさと終わらせてあげるよ❤,
きみたちが次々負けているこの胸を、\n腕で抱きかかえて強調してあげよう。\nこれを見て、一生懸命オナニーに励むといい❤,
腕を胸の下に通してっと…❤\nほら、こうすると持ち上げられた胸がむにゅうっと上に膨らんで\nとても扇情的な見た目になるだろう？,
くすくす❤とんだ蕩け顔だね。\n胸を見せつけられただけで、そんな顔をしてしまうなんて、\n恥ずかしくないのかい？,
腕に乗せてみると分かりやすいけれど、\nほら、わたしの胸は前に厚みがあるから\nおっぱいがだいぶ腕を乗り越えてしまうんだ…❤,
もしここに何かを差し込んだとしても、\nたいていは奥まで届かないよ。\n真ん中あたりが限界で、そこで飲み込まれてしまう❤,
ふふ、きみはなにを差し込むのを想像したのかな。\n手で扱きながら腰がヘコヘコと小刻みに動いている❤,
妄想の中でおっぱいをたっぷり堪能しているようだね。\n君のチンポを挟んでいる、空想のわたしのおっぱいは、\nしっかり柔らかいかい？\nくすくす❤,
ほら、もう限界なんだろう？全部出すんだ。\nわたしのおっぱいに頭のなか支配されてしまいなさい❤,
あうっ、ううっ、あああっ❤❤,
ふふっ、想像の中では谷間の奥に出しているのかな❤\nエナジーをこんなに敵マスターに渡して、\nほんとに悪い子だ❤,
魔力の質は非常にいいようだし、\nもうちょっと修行に励みなさい。\n目の前にどれだけ大きいおっぱいがあっても負けないようにね。,
さて、このエナジーは魔力に変えて吸収して\n早くバトルの続きをするとしよう。\nいい加減、他の子たちは真面目に戦うんだよ？,
