default
オクタ,
F14_footJobAnime,
闘技場ではあなたに負けたけれど、\n今日は負けないわよ。,
周りに観客がいなければ緊張もしないしね。\n先輩としてあなたより強いところを見せてあげる❤,
あら、{主人公}、また会ったわね。,
今日はこの間とは同じ結果にはならないわ。\nわたしの水属性デッキの力、思い知らせてあげる！,
ふふ、この間はわたしの勝ちだったわね。\nまた負けさせられたいのかしら。,
先輩として闘技場以外でならわたしの方が強いってところ、\n何度でも見せてあげる❤\nおとなしくわたしにポイントと魔力を献上しなさい❤,
ううっ、さすがね、{主人公}。\nでも、次は勝つんだから。,
ふふ、負けっぱなしってわけじゃないのよ。\nわたしの先輩としての実力分かったかしら♪,
Dランクに挑戦する,
今はやめておく,
早速申し込みを行い、僕は試合時間を待っていた。対戦相手はオクタという名前のDランクマスターらしい。,
初めての闘技場での試合に、体が緊張しているのを感じる。多くの人が会場へと入っていくがあの人たち全員が観客なのだろうか。これまでの１対１の戦いとは少し違う、異質な戦い…。,
ダメだ。考えていると余計にドキドキしてきた。人の少ない場所に行って、ちょっと心を落ち着けよう。,
闘技場のメインホールから少し奥へ行くと、通用路のような場所に出た。ここなら人もいないし、ちょうどよさそうだ。試合までここで精神を集中させることにしよう。,
はぁ…。最近あんまり勝てないなぁ…。\nエルルと差が付いちゃう…。,
ん？誰？\nここに先客がいるなんて、珍しいわね。,
わたし？わたしはオクタ。Dランクのカードマスターよ。\n今から試合があるの。って、その指輪アナタもDランクね。,
あなたも一人になりたくてこに来たのかしら。\nやっぱり試合前って緊張するわよね。,
そう言って肩をすくめると、オクタと名乗ったカードマスターは僕の隣に腰かけた。,
ぼくは{主人公}です。はじめまして。,
えっ、{主人公}・・・？\n・・・！\nってことはわたしの対戦相手じゃない。,
あは、あなたみたいに初心者が相手だって思うと、\nわたしも少しは気が楽になるわ。\nあ、こんなこと言ったら失礼か。,
この街に来たのはつい最近なの？\n試合が始まるまで少しお話しましょ。その方が互いに気もまぎれるし。,
ええ・・・。うそ、昇格試験でサキュバスに勝ったの？,
初心者かと思ったら全然実力者じゃない。\nうう、そう思ったらまた緊張してきちゃった。,
男のマスターでサキュバスに勝つって相当なものよ。\nたとえＣランクのマスターでも、\n男ならたいてい下級サキュバスにすら勝てないわ。,
みんな自分の性欲に負けて、あっさりやられちゃうの。\n男の子って、ここでモノを考えてる人ばっかりだから。,
そういってオクタさんは何気なくちょんちょんと僕の股のところをつついてきた。,
彼女からすれば軽いたわむれぐらいのつもりだったのだろうが、完全に不意打ちだったので、つい僕は体をびくっとさせ、「はひっ」と情けない声を漏らしてしまう。,
・・・・ふふ❤\nくすくす❤\nサキュバスに勝ったにしては、かわいい反応するじゃない❤,
そんな反応されると、ちょっと火が付いちゃうわね。\nもっとからかってあげたくなっちゃう❤,
ねえ、聞いて。\nわたし最近負け越してて、あんまり黒星をつけたくないの。\nだから、こういうことしちゃってもいい？,
オクタさんは小悪魔のように微笑みながら、服のポケットから青い小瓶を取り出した。,
これはね、わたしが水の魔法で作った特別なローション❤\nちょっとエッチな成分も混ぜてあるの❤,
サキュバスとの戦い大変だったわよね？\nぬるぬるの体で何度も扱かれて、\nでもサキュバス相手じゃ、射精するわけにもいかない…❤,
我慢して我慢してようやく勝った。とっても偉いと思うわ。\nだから、ふふ・・・❤\nわたしから先輩としてご褒美をあげるの❤,
彼女は片手を筒の形にすると、ズボンのすぐ上で、手を上下に動かして僕に見せつけてきた。ギリギリ触らないぐらいの距離でゆっくりトントントンと、上下に動かす。,
僕はその動きに思わず自分のものが扱かれているのを想像して、ごくりとつばを飲んでしまう。,
そんな反応を見て気をよくしたのか、さらに彼女はもう片方の手を手筒の上にかぶせ、まるでなにかを弄ぶように、指をうねうねと動かして見せた。,
ふふふ❤わたし手でするのには自信があるのよ❤\nね、あなたのアソコ、触ってもいい？,
想像して…❤この筒の中にチンポを入れたらね、\n出てきた亀頭をわたしの指でわしゃわしゃされちゃうの…❤,
そのまま扱くだけでも気持ちいいのに、\nローションでぬるぬるの指が、\nあなたの亀頭をわしゃわしゃ…❤ぐちゅぐちゅ…❤,
チンポの先っぽって敏感だものね。\nきっとすぐに腰がガクガクになって、\n頭真っ白に気持ちよくなれると思うわ❤,
まるで一つの生き物であるかのように、自在に動く指先。さっきまで精神を集中していたはずなのに、いまはもうその手から目を離すことができなくなっていた。,
（あううっ…❤すごい…）,
オクタさんがすっと腕を伸ばしてくる。,
ほら、もう勃起しちゃっているじゃない…❤\nズボンの上から分かるぐらい大きくなって、\nすっかりガチガチね…❤,
ズボンの上からきれいな指がすぅーっとペニスをなでる。指先についたローションが、しっとりとしみこんで、ズボンがほんのりと濡れていく。,
指が這っただけ、それだけなのに、僕は腰を跳ねさせてしまう。,
ふふ、もう待ちきれないって感じね❤\n大丈夫よ、射精したらそのあとは試合を棄権すればいいの❤\nどうせカードも出せなくなるし、試合なんて無理になっちゃうんだから❤,
あなたは先輩の女の子に気持ちよくどぴゅどぴゅ抜いてもらえる❤\nわたしはあなたより弱いほかのマスターと戦える❤\nね、悪い話じゃないでしょ？ほら、指でされて気持ちいい❤,
二本の指でつまんで、さわさわ、しこしこ❤\nね❤わたしの手でもっと激しく、\nアナタのチンポごしごし扱いていいわよね❤ほら、ほら、ほら…❤,
オクタさんはダメ押しとばかりにぬちゅぬちゅとなまめかしく手を動かし、ズボンの上からペニスを弄んできた。,
このまま口を閉ざしていたら、流されるまま射精させられてしまうだろう。せっかくの初試合をそんな形で棄権してもいいのだろうか。,
この状況に僕は・・・。,
きゃ、もうそんな乱暴に振り払わなくたっていいじゃない。,
え？正々堂々カードで戦いましょうって？\nふーん。かっこいいこと言うじゃない。,
しょうがない。わたしもあなたの先輩マスターだし、\n少しはまじめにやりますか。ま、それに\nこれだけ触られたら少しは試合にも影響するでしょ？,
わたしに対してムラムラしたまま、試合に臨むといいわ。\n卑怯だって？いいじゃない。これぐらいハンデよ、ハンデ。,
なんだか一緒に話してたおかげで、\nあなたに対する緊張はもう取れちゃった。\n水属性デッキの力を見せてあげる。,
くす…❤\nとうとうコクンってうなずいちゃったわね❤,
後輩くん❤素直でいい子❤\nそれじゃローションをたっぷり手に絡めて…❤,
ズボンの中に手を入れて直接しごいてあげる…❤\nほら、ぬちゅぬちゅぬちゅ❤,
うあっ、あうう・・・❤,
うふふ❤そんなに声をこらえなくても、\nここなら少し騒いだって大丈夫よ。\n闘技場はうるさいんだから、わたしたちの声なんて聞こえないわ。,
あなたとわたしの二人きり❤闘技場の裏でこんなことして\n何だか背徳感を感じちゃうわね❤\nあなたなんてまだ初試合もしてないのに、最初からこれだもの❤,
対戦相手にチンポを握られて、\nぬちゅぬちゅぬちゅ❤ぐちゅぐちゅぐちゅ❤\n激しくされて気持ちよさそうにあえいでる❤,
ねえ、わたしの指キレイでしょ？\nいっつも部屋の中で研究ばかりしてるから、日焼けもしないで肌も白いの❤,
そんなきれいな手にチンポぎゅって包まれて、\nあん、腰が抜けちゃいそうに気持ちいいわね❤\nいいとろけ顔になってるわ❤,
あっ、あぐぅ❤オクタさん、オクタさん❤\nあひぃっ❤あっ、ああっ・・・❤,
くすくす❤後輩をいじめるのって楽しいわね❤\nそんな素直な反応されると、もっともっとしてあげたくなっちゃう❤,
ほら、腰を突きだしていいのよ。\nあなたは今日はもう棄権するんだもの❤\n快感をこらえたりしなくていいの❤,
ローションでぬるぬるになった手の筒に包まれて、\nそこにおちんちんを出して、入れて、ぐちゅぐちゅぐちゅ❤\nいっぱい気持ちよくなっていいの❤,
あはは、腰がひくひく動いてる❤\nほんとかわいい❤言われるがままじゃない❤\n女の言葉のいいなりになんかなっちゃ本当はダメなのよ？,
サキュバスだけじゃないの。闘技場には\n悪い女のマスターがたくさんいるんだから❤\nそんな風にだらんって力を抜いて、女に体を任せたりなんてしたらダメ❤,
ううっ❤オクタさんっ❤\nああっ❤もうっ・・・❤うううっ❤,
そうね、そろそろ試合も始まる時間だし、\nさくっと出して、棄権届けを受付に出しに行かないとね❤,
ほら、筒をぎゅってしめて、上下にごしごしごし❤\n先っぽに被せた手の指もわしゃわしゃわしゃ❤\nあなたのカリ首を意識が飛びそうになるぐらいいじめてあげちゃう❤,
こうやって敏感なところ責められると、\nもう頭がまっしろでしょ？\n射精を我慢なんてできないでしょ？,
もうイク、出ちゃう❤\n腰の奥から、気持ちいいのが上ってきちゃう❤\nびゅうって射精する❤出る、出る、出る❤,
５、４、３、２、１・・・・❤\nくすくす❤\nでも、残念❤これでおしまい❤,
はい、ここまで…❤\n先輩からのご褒美は気持ちよかったかしら…？,
あっ、ああっ・・・❤なんでっ・・・❤そ、そんな・・・❤,
くすくす❤そんなに射精したかった？\nでもだめよ。そんな風に媚びた目をしても、\n今はいったんおしまいなの❤,
だって、あなたを棄権させてほかの相手と戦うより、\n今のあなたと戦った方が、\nずっと簡単に勝てそうなんだもの❤,
わたしにメロメロで、わたしにすぐ負けちゃいそうな男の子を、\n試合前にイかせてあげる必要なんてないでしょう？\nくすくす❤,
あ、そうそう❤そのローション簡単には取れないから❤\n試合までに落とすのは無理だと思うわ。\nそれじゃ、試合会場で会いましょうね❤,
そう言い残してオクタさんは試合会場の方へ歩いて行った。,
試合までもう時間がない、僕も急いで行かなくては。前かがみのまま僕はひょこひょこと会場へと向かったのだった。,
さあ、本日の注目の一戦です！,
ギルドに登録してわずか1か月でDランクに昇格！\n更に昇格試験ではサキュバスを2体も退けるほどの活躍を見せたのが\nこのマスター！,
誰が呼んだか「期待のルーキー」、\nＢランクマスターコノハの秘蔵弟子、{主人公}選手の登場です！！,
おお、観客のみなさんも盛り上がっていますねー！\n大きな拍手が聞こえてきます！,
続く対戦者は水属性デッキの使い手！,
相手のカードさえも水属性に染めるその特殊なデッキは、\n対戦相手の戦術を崩壊させるほどの力を秘めています！\nさあ、彼女は新人の第一歩をくじいてしまうのでしょうか！,
年上相手だと緊張しがち、意外と小心者の女の子！\nＤランクマスター、{自分}選手の入場です！,
（うぐ、随分と注目されちゃってる。\nさっきあの子と話してなかったら、\n緊張でガチガチになってたかも。）,
勝つのは期待のルーキーか！\nそれともDランクの水の乙女か！,
さあ胸が高鳴るバトルの開始です！,
ねえ、ルーキーくん。\n初めての舞台にしては、すごい観客の数よね。\n緊張でガチガチになっちゃっているんじゃない？,
ほら、まずは握手をしましょう。\nよろしくね。ふふ…❤,
彼女の差し出した手に握手を返すと、オクタさんは握った指をなまめかしく絡ませてきた。そして離れぎわ、手の平をつつぅーっとなであげてきた。,
・・・っ❤,
くす❤さっきしてあげた手の感触、\n思い出しちゃった？,
わたしの「ご褒美」を断らなければ\n今ごろどぴゅどぴゅ気持ちよく射精して、\n今日の試合はお休みできたのに、もったいないことしたわね❤,
え？そんなことはない？僕は快楽に負けないって？\nふふ、やっぱりかっこいいじゃない。\nそのキリっとした目、初舞台にしては上出来よ。,
でも、これから先輩として実力を見せてあげる。\n水に溺れて、快楽に溺れて、\n何もできず無様にやられてしまいなさい！,
チンポ、ずっとギンギンのまま収まらないわね❤\n観客からは見えないみたいだけど、\n司会者のお姉さんには、気づかれてるみたいよ❤,
ほら、今もちらっと見てる❤\nそんなところガチガチにして、緊張するべき場所が違うと思うんだけど。\n期待のルーキーくん？くすくす❤,
ううっ、くそぉ・・・❤,
あはは、そんな状態ですごまれても、全然怖くないわ❤,
そうね、試合が始まったら、\nいきなり続きをおねだりしてもいいわよ…？\nどうせ負けるんだもの❤すぐに射精しても同じことでしょ？,
それともマゾなあなたは、\n無意味な抵抗をしてから負ける方がお好みかしら…❤\nいずれにせよ、たっぷり私に溺れさせてあげる❤,
水に溺れて、快楽に溺れて、\n何もできず無様にやられてしまいなさい！,
決着ー！！勝者は{主人公}選手！,
見事な速攻で勝負を決めました！とても新人とは思えない、カードさばきです！これはすごい新人が現れました！,
大観衆のなかDランク相手に一歩も引かない実力を発揮しました！見事な勝利です！これはすごい新人が現れました！,
うう…、まさか寸止めされた状態で勝つなんて…。なんて精神力…。,
サキュバスに勝ったってのは伊達じゃないわね。たいしたものだわ。,
うう…、試合前のちょっかいをはねのけたときといい、たいした精神力ね…。,
サキュバスに勝ったってのは伊達じゃないみたい。完全にわたしの負けよ。,
闘技場で勝利した！勝利報酬を得た！,
闘技場Dランク2回戦に挑戦できるようになりました。,
あなたのターンからね。さて、噂の新人マスターはどんな初動をするのかしら。,
わたしのターンからね。さあ、Dランクの実力を見せてあげるわ。,
あなたのターンからね。さて今日はどんな動きをするのかしら？,
わたしのターンからね。ふふ、水モンスターの力を思い知りなさい。,
ドローするわ。,
わたしのターンね、ドロー。,
（さて、この隙にっと・・・。）,
オクタは袖の中で手を軽く上下に動かした。,
はうっ！ううっ・・・❤,
ローションが彼女の動きに合わせて微弱に上下に動いてくる！,
（くすくす❤もだえてる、もだえてる・・・♪）,
（何回耐えられるかしらね？ほらほら・・・❤❤）,
オクタは袖の中で手を軽く上下に動かした！,
モンスターをコストに{使用カード}を上級召喚！,
{使用カード}を召喚！,
うえ、強そうなカードが出てきた…。,
ねえ、ちょっとは手加減してよ。そのカードで攻撃するのはやめてくれるとうれしいんだけど。,
もちろんお礼はしてあげるよ。だから、おねがい❤,
オクタにつけられた粘液が股間を甘く刺激してくる・・・。,
ううっ・・・・❤,
召喚したモンスターに攻撃命令を出せなくなってしまった！,
ううっ、あうう・・・❤,
ぷっ、くすくす❤\nなんで蘇ったばかりでそんな顔してるわけ？\nカッコわる❤,
どうせさっき負けたのが忘れらないんでしょ❤\nあーあー、男ってほんとバカみたいだね❤\nそこで間抜け面さらして棒立ちしてれば？くすくす❤,
ちぇ、言うこと聞いてくれればいいのに。,
あは、またターン終了してくれるんだ。,
もう膝ぐりぐりに夢中じゃん❤くすくす❤,
ほら、こうしてほしいんでしょ？またいじめてあげる❤,
うりうりー❤気持ちいい・・・？,
わたしのためになることすると、気持ちいいことしてもらえるって体が覚えちゃったね❤,
あっ、あああっ・・・❤❤,
あは、イっちゃった❤膝でぐりぐりされただけで射精しちゃったよ。,
うっ、ううっ・・・。,
ねえ、まだ攻撃できるみたいだけど、ターン終了してくれるの？,
もしかしてまたご褒美がほしくなっちゃった？くすくす・・・❤,
ほら、こうしてほしいんでしょ？膝でいじめてあげる❤,
ふふ、ありがとー。強いモンスターで攻撃しないでくれたね。,
ほら、ご褒美・・・・❤,
膝でいじめてあげる❤,
わたしの言うこと聞けば、もっと気持ちよくなれるよ？くすくす❤,
あは、イっちゃった❤膝でぐりぐりされただけで射精しちゃったよ❤\nザーコ❤,
さらにもう1枚発動！,
水属性モンスターとの戦闘時に\n{使用カード}の効果発動！\n相手に魅了を付与するわ。,
召喚に成功したとき{使用カード}の効果発動！デッキから水属性の装備カードを1枚手札に加えるわ。,
{使用カード}の効果発動！デッキから水属性装備魔法を1枚サーチするわ。,
相手モンスターを破壊したとき{使用カード}の効果発動！HPを800回復しさらにもう一回攻撃できるわ。,
相手モンスターを戦闘破壊したとき{使用カード}の効果発動！自身を回復してからもう一回攻撃よ。,
全部水にしずめてあげる。魔法カード{使用カード}を発動！あなたの手札をすべて水属性にするわ。,
墓地の水属性カード２枚をコストに、{使用カード}を発動！あなたの手札をすべて水属性にするわ。,
甘いわ。水属性モンスターの攻撃宣言時に{使用カード}を発動！攻撃モンスターに1000ポイントのダメージを与え、さらに１枚ドローよ。,
かかったわね。{使用カード}を発動！水属性モンスターが攻撃した時、そのモンスターに1000ポイントのダメージ与えて１枚ドローするわ。,
装備魔法カード発動！{使用カード}！,
水属性キャラクターと戦闘するとき{使用カード}の効果を発動！ターン終了時まで自身の攻撃力を400ポイントアップするわ。,
{使用カード}の効果を発動！水属性の相手との戦闘時に、ターン終了時まで自身の攻撃力を400ポイントアップするわ。,
戦闘するとき{使用カード}の効果を発動！相手が水属性でない場合、そのモンスターを水属性に変化させるわ。,
戦闘時に{使用カード}の効果を発動！相手の属性を水属性に変化するわ。,
装備魔法カード発動！{使用カード}！\nわたし自身に装備するわ。,
{使用カード}の効果を発動！\n相手フィールド上のカードを１枚水属性に変更よ。,
{使用カード}の効果を発動！\nあなたのフィールド上のカードを１枚水属性に変えてあげる。,
ターン終了時、相手フィールド上に水属性カードしか存在しないとき、\n{使用カード}の効果を発動！デッキからカードを１枚ドローするわ。,
水はいくらでも湧き出るものよ…。\nターン終了時、{使用カード}の効果を発動！,
相手フィールド上に水属性カードしか存在しないとき、\nデッキからカードを毎ターン１枚ドローするわ。,
魔法カードを発動！{使用カード}！,
トラップカードを発動！{使用カード}！,
む、そのカード、水属性対策のカードじゃない。\nどこかでわたしのデッキのこと聞いたのかしら。\n厄介だわ。,
む、そのカード水属性対策のカードじゃない。\nわたしが水属性ばっかり使うから狙い撃ちってわけ？,
わたしに一回勝ってるくせに、ずいぶんいじわるなことするじゃない。\nでも、簡単には負けないわよ。,
カードをセット。,
カードを伏せるわ。,
気持ちよくしてあげるわ❤{防御カード}を攻撃！,
いいことしてあげる❤{防御カード}を攻撃！,
もう一回行くわ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,
上級カードの力を見せてあげる。{使用カード}で{防御カード}を攻撃。,
行きなさい。{使用カード}で{防御カード}を攻撃。,
ううっ、なにもできないわ。ターンエンド。,
この手札じゃ…。くっ、ターンエンド。,
ターン終了よ。,
わたしのターンはおわりね。ターンエンド,
これでおわり。ターンエンド。,
気持ちよくしてもらえるのに止めるんだ？\nふーん、がんばっちゃって。生意気ね❤,
ほら、手でいじってあげるわ。,
指をタコの触手みたいにからめてチンポをしこしこ❤ぐちゅぐちゅ❤,
ふふ、腰がふるえてる❤射精しそうなぐらい気持ちいいんでしょ？\nそのまま負けちゃいなさい。,
あなたのチンポ、袖の中に入れながらシコってあげる❤,
何されているか見えない方が興奮するでしょ？\nぐにゅぐにゅって指を絡めてあげれば、\nほら腰が抜けそうなぐらい気持ちいい❤,
すっごいびくびくしてるじゃない❤\n自分の大事なところを見えないところでいじられて喜んで、\n男って変態ばっかりね❤,
手コキでイかせてあげるわ。,
指を亀頭に絡めて、ぐちゅぐちゅぐちゅ❤\nふふ、敏感なところいじめられて気持ちいい？,
手でチンポ気持ちよくしてあげる。,
試合前にさんざんシコられてもう限界でしょ？\nさっさと出して無様に負けちゃいなさい。くすくす❤,
両手で握ってしこしこ❤しこしこ❤\nどう？わたしの指の動き、かなり気持ちいいでしょ？\nランクアップしたばかりの初心者くんに耐えられるかしら❤,
くす❤腰が震えてる❤もう出しちゃうんだ❤,
試合前にわたしの提案を断っても、\nこうやって手コキで負けたら結局無意味ね❤\nほら、ほら、ほら。さっさとイってしまいなさい！,
わたしの手コキは腰が抜けるぐらい気持ちいいわよ❤\nマスターのことなんてすぐに忘れさせてあげるわ❤,
手コキだけじゃなくて足コキもわたし得意なの。,
ほら、こうして挟んで上下にごしごし❤\n土踏まずの圧力が気持ちいいでしょ？ふふふ…❤,
あなたのチンポなんて足でいじめてあげれば十分よね。,
両側からぎゅって押さえつけながら、たくさん擦ってあげる❤\n足の間で射精しちゃいなさい❤,
足コキで負けさせてあげるわ。,
せっかくの闘技場への初挑戦、\n足なんかでイかされたら屈辱よね？\n期待の新人マスターなら、これぐらい我慢しなきゃダメよ。,
でも、こうやって交互に足裏でしごいてあげれば…❤\nふふふ、腰が動いちゃうのよね❤\n足コキに屈服して無様な姿さらしちゃう？ほらほらほら❤,
しもべのモンスターなら、\nマスターくんの晴れ舞台、台無しにするわけにいかないわよね。\n足でしごかれたぐらいでイっちゃうなんて論外。,
でも、激しくチンポごしごしされたら、\n頭のなかまっしろでしょ❤ほらほらほら❤\n足コキに負けて射精して、マスターくんの期待裏切りなさい❤,
ローション垂らしながら足でしごかれるの気持ちいいでしょ？,
このローションにはわたしの魔力をしみこませてあるの。\nさらにわたしのモンスターの粘液を混ぜて作った、特製品♪\nサキュバスの体液ほどじゃないけど、快感増幅効果があるはずよ。,
これで敏感になった亀頭を、うり、乱暴に足でごしごしごし❤\n強くこすってもローションのせいで気持ちよくなっちゃうわね。\nあは、どんどん腰が浮いてきてる❤,
ローション足コキなんて、\n初心者マスターくんには快感が強すぎたかしら。\nチンポバカになっちゃたら、ごめんね❤うりうりうり～♪,
もうイく？イっちゃう？\nふふふ、あなたの試合はここで終わりみたい❤\n足コキでさっさと射精しなさい❤ザーコ❤,
敏感になった亀頭を、乱暴に足でごしごしごし❤\nあは、どんどん腰が浮いてきてる❤\n下級モンスターじゃ耐えられないかしら。くすくす❤,
敏感になった亀頭を、乱暴に足でごしごしごし❤\nあは、どんどん腰が浮いてきてる❤\n上級モンスターでも足でこんなに感じちゃうんだ❤くすくす❤,
両手で握ってしこしこ❤しこしこ❤\nどう？わたしの指の動き、かなり気持ちいいでしょ？\n{主人公}でも我慢するのは大変なんじゃない？,
闘技場では我慢できたのに\n公式試合じゃなければ負けちゃうのね❤\nほら、ほら、ほら❤先っぽぐちゅぐちゅいじめられて出しちゃえ❤,
わたしに一回勝ってるのに、足なんかでイかされたら屈辱よね？\n期待の新人マスターなら、これぐらい我慢しなきゃダメよ❤,
しもべのモンスターなら、マスターを守るために頑張らなきゃ❤\n足でしごかれたぐらいでイっちゃうなんて論外❤,
でも、激しくチンポごしごしされたら、\n頭のなかまっしろでしょ❤ほらほらほら❤\n足コキに負けて射精して、ご主人を守るのなんてやめちゃいなさい❤,
これで敏感になった亀頭を、うり、乱暴に足でごしごしごし❤\n強くこすってもローションのせいで気持ちよくなっちゃうわね❤\nあは、どんどん腰が浮いてきてる❤,
{主人公}みたいに強い相手でも、\nローション足コキはしっかり効果があるみたい❤\n気持ちよすぎてチンポバカになっちゃたら、ごめんね❤うりうりうり～♪,
くすくす❤\n気持ちよくしてくださいっておねだりしちゃうんだ❤,
1ターン目からおねだりしてもいいとは言ったけど、\nほんとにしちゃうなんてね。\nあなたにプライドってものはないのかしら❤,
ふふ、少しは我慢したけれど、結局おねだりして負けちゃうんだ❤\n試合前にされた,
ううっ・・❤だって、はぐううっ・・・❤,
ごめんごめん❤ずっと粘液ローションに絡みつかれて\nもう我慢できないのよね❤,
新人相手にかわいそうなことしちゃったわ。\nその分ちゃんと気持ちよくしてあげる❤\nほら、どうやってイキたいか、わたしに教えなさい❤,
あら？その物欲しそうな目は何なのかしら❤\n「快楽には負けない」とか言ってたのに、\nへぇー、わたしに気持ちよくしてって頼んじゃうんだ❤,
ぷぷっ、情けない❤\nカッコつけるなら最後までちゃんと貫きなさいよ。\n中途半端なのが一番カッコ悪いわよ？,
あら？もうバトルはいいの？\nわたしに近寄ってきて、気持ちよくしてください、って\nそんなカッコ悪いこと言っちゃうんだ❤,
やっぱり男の子はダメね❤一度ギンギンにさせられちゃったら、\n射精することで頭がいっぱいになっちゃう❤\nそのためなら初試合だって投げ出しちゃう❤,
まあ、あんまり言ったらかわいそうかしら❤\nだいじょうぶ、試合前にちょっかいかけた分、\nちゃんと気持ちよくしてあげる❤,
ほらどうしてほしいのか、こびるように言ってみなさい❤\nあなたのしてほしいこと、特別にしてあげるわよ❤,
あなたのマスターは初試合を頑張っているのに、\n手下がこれじゃどうしようもないわね❤,
ほらどうしてほしいのか、言ってみなさい❤\n裏切ったご褒美に、あなたのしてほしいこと、特別にしてあげるわよ❤,
からみつく手コキ,
恍惚の足踏み,
なんでも,
あは、手でさっきの続きをしてほしいの？\nいいわよ❤わたしの指の動きで、\nあなたのこと骨抜きにしてあげる❤,
ふーん、手でいじめてほしいんだ❤\nわたしの手、絡みつくように動いてとっても気持ちいいの❤\nあなたもすぐ骨抜きになるわよ。くすくす❤,
あは、足で踏んでほしいの？\nくすくす❤ルーキーくんはマゾなのね❤,
いいわよ❤その情けないお願いに応えて、ちゃんと踏んであげる❤\n足でしごかれて、たっぷり喘ぎなさい❤,
あは、足で踏んでほしいの？\nくすくす❤主人を裏切ってまで頼むのが足コキとか、\nだいぶ変態じゃない❤このマゾ❤,
いいわ、やってあげる❤\n足で踏んでしごいて、たっぷり喘がせてあげるわね❤,
闘技場だと頑張ったのに、今日はもう負けを認めちゃうのね❤\nどうしたの？禁欲でもしてた？,
いいわよ❤闘技場と比べればたいしてポイント入らないけど、\n勝ちを献上してくれるならありがたくもらっておくわ❤\nほら、どうやって負けたいのか言ってみなさい❤,
あなたのマスターはバトルを頑張っているのに、\n手下がこれじゃどうしようもないわね❤,
ふーん、手でいじめてほしいんだ❤\n知ってるでしょうけど、わたしの手、絡みつくように動いて\nとっても気持ちいいの❤あなたもすぐ骨抜きにしてあげる❤,
ふーん、手でいじめてほしいんだ❤\nわたしの手、絡みつくように動いてとっても気持ちいいの❤\nあなたもすぐ骨抜きになるわ❤,
くす❤気持ちよさそうな射精❤\n出したあとも、腰を痙攣させて、そんなに余韻が残ってるんだ❤,
ご主人様を裏切ってまで得た快楽だものね❤\nみっともなくそこで震えて、少しでも長く楽しむといいわ❤\nくすくす❤,
くす❤どろどろに濃いのが出てきた❤\nわたしの足の動き、とても気持ちよかったでしょう？\nあなたのエナジー有効活用させてもらうわね。ふふふ❤,
あっ、ああっ・・・。,
くすくす❤まさかそれがあなたの初動？\n開始早々自分からオナニー始めちゃうなんてどんな戦略なのかしら？,
ふふ…。戦略なんてないわよね❤\n頭の中チンポ気持ちよくなることでいっぱいになっちゃって、\nカードの使い方も考えられなくなっちゃったんでしょ？,
やっぱり試合前にシコシコしてあげたのが効いたみたい❤\nチンポいじられて寸止めされたら、男の知能はサル以下に落ちちゃう❤,
サキュバスにだって勝てたのに、\n卑怯なことしてきた相手に自滅敗北しちゃうぐらい頭空っぽ❤\nなんだかちょっとかわいそうかも❤くすくすくす❤,
試合前に服の上から触られただけなのに、\n早くイきたくてすぐに試合放り出しちゃう❤\n男ってチンポに脳みそがあるのかしら❤,
ねえねえ、みっともなくシコシコしてないで何か言ったら？くすくす❤,
くすくす❤まさか開始早々自分からオナニー始めちゃうなんて。\nこんなみんなに見られている所で、恥ずかしくないの？,
あは、耳まで真っ赤になっているじゃない。\n恥ずかしさはあるのに、チンポムラムラして我慢できなくなっちゃったんだ❤\nかっこわるーい❤,
やっぱり試合前にシコシコしてあげたのが効いたのかしら？\nチンポいじられて寸止めされたら、\n男は頭の中サル以下になっちゃうものね❤,
サキュバスにだって勝てたのに、\nわたしみたいなマスターに卑怯なことされて自滅敗北❤\nくすくす❤ちょっとかわいそうだったかしら❤,
ねえねえ、みっともなくシコシコしてないで何か言い返したら？くすくす❤,
あはは、ちょっとヤバいかもって思ってたのに、\nオナニー始めて自分から負けてくれるんだ❤,
バトルでいろいろいじられて、そろそろ限界だった？\nふふ、助かっちゃう❤これでなんとか黒星は回避できそうね❤,
ん？耳まで真っ赤になっているじゃない❤\n恥ずかしさはあるのに、チンポムラムラして我慢できなくなっちゃったんだ❤\nせっかく実力もあるのに、もったいない❤,
くすくす❤まさか自分からオナニー始めちゃうなんて。\nこんなみんなに見られている所で、恥ずかしくないの？,
あは、耳まで真っ赤になっているじゃない。\n恥ずかしさはあるのに、チンポムラムラして我慢できなくなっちゃったんだ❤\nかっこわるい❤,
試合前にシコシコされてここまで我慢できたのにね❤\nでも結局寸止めされたのがずっとうずいてて、\n耐えられなくなっちゃったのよね❤,
サキュバスにだって勝てたのに、\nわたしみたいなマスターに卑怯なことされて自滅敗北❤みじめー❤,
試合前はわたしの誘惑をはねのけたのに、\n結局我慢できなくなっちゃってオナニースタート❤\n強がっていた分、余計に男としてみっともないと思うわ❤,
ねえねえ、これだけ言われているのに何も言い返さないの？\n「正々堂々戦う」んでしょ？シコシコしてないで何か言ったら？くすくす❤,
ううっ…❤くそぉ…❤,
あはは、悔しいのにチンポ触る手止まらないね❤\nばっかみたい❤,
ねえ、こんな負け方したら変な性癖ついちゃうんじゃない？\nわたしみたいな背の低い女の子に見下されながら、\n衆人環視の中でおちんちんをしこしこしこ❤,
はじめての闘技場の試合なのに度胸があるんだかないんだか❤\nわたしに笑われてるだけでも興奮と恥ずかしさで、\n心臓がバクバクいっておかしくなりそうでしょう？,
そんな状態で射精したら、絶対もう普通の性癖に戻れないわ❤\n変態マゾがすっかり染みついちゃう❤\nそうしたらこの先の勝負だって勝てなくなるかもね…❤くすくす❤,
あう、ううっ…❤,
あはは、かわいい顔するじゃない❤言ってて楽しくなってきちゃった❤\nサキュバスにも勝った期待のルーキーなのに、\nそれがわたしの前で膝まづいてるなんて❤,
つまりあなたには、\nサキュバスよりもわたしの方が魅力的だったってことでしょ？\nおちんちん我慢できなくなるぐらいわたしの方がエロかったのよね？,
くすくす❤ほらじーってあなたのするところ、見ていてあげる❤\nあなたの大事な初試合、わたしにゆがめられて、\nわたしのことで頭いっぱいになって、それで終わるのよ❤,
嫌なら手をとめてみなさい❤\nもう射精寸前だろうけど、ほら我慢して見せたら？,
あっ、あっ、ああっ…❤,
ふふふ、止めるどころか手が早くなった❤\nそれじゃあほら、わたしの名前を呼びながらイキなさい。\n観客にも聞こえるように、オクタ様ぁ❤って言いながら射精するの。,
そうね、言ったら代わりにパンツ見せてあげるわ。\n射精する瞬間に合わせて、スカートをぴらってめくって・・・❤,
あは、想像して扱くの早くなってるし・・・❤\nわかりやす～い❤\nくすくす❤マゾって単純❤,
あっ、ああっ、もうダメ…❤イク❤\nお、オクタ…❤さまぁ❤❤,
うわぁ、ほんとに言ったわ。\nでもごめんね。パンツとか見せる気ないから。\nそんなことしなくても、ほら、耳元でこう言えば十分でしょ？,
イ・ケ❤マゾ❤,
はぅあ、そ、そんな、ああっ…❤,
あはは、たっぷり出しちゃった❤\n屈服射精は気持ちよかったかしら？対戦相手のこと様付けで\n呼んじゃうなんて、ぷぷ、期待の新人はずいぶんとお行儀がいいのね❤,
わたしの足にこんなにかけて・・・❤\n射精が終わった後のその幸せそうな表情…❤\nとっても間抜けな顔よ。くすくす❤,
ふふ…、わたしでオナニーしちゃうの？\n期待のルーキーなんて言われているけど、\n手下のモンスターはたいしたことのないのね❤,
マスターの大事な大事な初試合なのに、\n自分の快楽を優先して裏切りオナニー❤\nだめな手下を持ってマスターがかわいそう❤,
ううっ…❤,
いまだってバカにされて興奮している❤\nねえ、マゾモンスターはわたしのどこを見てオナニーしているのかしら,
この短いスカートから伸びている脚？それとも器用に動く指先？,
わたし胸は小さいけれど、それ以外の場所を使えば\n結構エロい技での勝率も高いのよ。\n肌がすべすべして気持ちいいらしいわ❤,
ねえ、正直に言いなさい。\nわたしのどこをオカズにしているのか…。\n言えば近くで見せてあげる…❤,
ふーん、指が好きなのね。\nほら、じっくり見なさい、あなたがオカズにしている指よ❤,
手コキするときみたいに\nわっかを作って上下に動かすのもいいけれど、\nそうね、せっかくだから…。,
あなたがイくのに合わせて指で裏筋をなでてあげる❤,
もう射精しそうなんでしょ？\nオナニー始めてから大して時間が経っていないのに、\nよわっちいチンポ❤,
あと５秒ぐらいってところかしら。\nほら、射精する瞬間に指でペニスをつつーっとなでてっと…❤,
ふーん、脚が好きなのね。\nこのふとももとかで気持ちよくされたいんだ？,
ふふ…、顔の近くに脚が来たら、しごくの早くなった…❤\nほんと分かりやすいのね。変態❤,
触るのはダメよ。あなたは見るだけでイクの。\nオナニーで負けちゃうようなザコモンスターにはそれで十分でしょ？,
好きなだけオカズにしなさい。\nふとももで顔やチンポを挟まれるのを想像して、\nたっぷりシコシコして・・・❤,
さっさと射精しろ❤ザーコ❤,
へ？胸？あなたわたしの小さい胸が好きなの？\nぷぷっ、変わっている❤,
これの何がいいのか知らないけれど、\nいいわ、近くで見せてあげる。ほら…❤,
あは、鼻息が荒い❤女の子の胸ならなんでもいいのかしら。\nわたしの胸なんかで興奮するなら、\nどんなサキュバスにも勝てないわよ❤,
オカズを提供してあげたのだから、\nいっぱいしごいてさっさと射精しなさい❤\nあなたがわたしの小さいおっぱいに負けるところじっと見ててあげる❤,
しこ、しこ、しこ❤しこ、しこ、しこ❤ふふ、射精するのね。\n腰をびくんってさせちゃって分かりやすい❤\nほらちょっとだけ胸を寄せてあげる❤イきなさい❤おっぱいマゾ❤,
あっ…❤あああっ❤,
あは❤ずいぶん出したわね。手がどろどろだわ。エナジーもたっぷり…❤,
あは❤ずいぶん出したわね。脚がどろどろだわ。エナジーもたっぷり…❤,
あは❤ずいぶん出したわね。胸がどろどろだわ。エナジーもたっぷり…❤,
勝手に自爆してくれるなら一番楽よね。\nふふ、その調子でどんどん負けに来ていいわよ❤,
くすくす❤まさかそれがあなたの初動？開始早々仲間に続いて自分もオナニーしちゃうなんてどんな戦略なのかしら？,
ふふ…。戦略なんてないわよね。頭の中チンポ気持ちよくなることでいっぱいになっちゃって、戦う気持ちがどろどろに溶けちゃったんでしょ？,
試合前にシコシコしてあげたのが効いたようね。どんなに強いマスターでも、チンポいじられて寸止めされたら、男の知能はサル以下に落ちちゃう。,
サキュバスにだって勝てたのに、わたしみたいなマスターに卑怯なことされて自滅敗北しちゃうなんて❤くすくす、とってもみじめね❤,
試合前に服の上から触られただけなのに、早くイきたくてすぐに試合放棄❤男ってほんとチンポに脳みそあるんじゃないの？,
くすくす❤まさか開始早々仲間に続いてオナニー始めちゃうなんて。期待のルーキーなんて言われているのに、みんなに見られている所で、恥ずかしくないの？,
あは、耳まで真っ赤になっているじゃない。恥ずかしさはあるのに、チンポムラムラして我慢できなくなっちゃったんだ❤かっこ悪ーい❤,
やっぱり試合前にシコシコしてあげたのが効いたのかしら？チンポいじられて寸止めされたら、男は頭の中サル以下になっちゃうものね。,
サキュバスにだって勝てたのに、わたしみたいなマスターに卑怯なことされて自滅敗北❤みじめー❤,
試合前に服の上から触られただけなのに、早くイきたくてすぐに試合放り出しちゃう❤男ってほんとチンポに脳みそあるんじゃないの？,
くすくす❤まさかあなたもオナニー始めちゃうなんて。期待のルーキーくんが、みんなに見られている所でオナニー…❤恥ずかしくないの？,
試合前にシコシコされてもここまで我慢できたのにね❤でも結局チンポいじられて寸止めされたら、射精してすっきりしたくて、耐えられなくなっちゃうのよね❤,
試合前はわたしの誘惑をはねのけたのに、結局我慢できなくなっちゃってオナニースタート❤。強がっていた分、余計に男としてみっともないと思うわ❤,
ねえねえ、これだけ言われているのに何も言い返さないの？「正々堂々戦う」んでしょ？シコシコしてないで何か言ったら？くすくす❤,
はううっ…。止めなきゃだめなのにぃ…。,
あはは、ダメなのにチンポ触る手止まらないね❤\nばっかみたい❤,
ふふ…、あなたもわたしでオナニーしちゃうの？期待のルーキーのモンスターは、オナニー狂いのマゾばっかり❤,
マスターの大事な大事な初試合なのに、自分の快楽を優先して次から次に裏切りオナニー❤ルーキーくんに同情しちゃうわ❤,
いまだってバカにされて興奮している❤ねえ、マゾモンスターはわたしのどこを見てオナニーしているのかしら。,
わたし胸は小さいけれど、結構エロい技での勝率も高いのよ。肌がすべすべして気持ちいいらしいわ❤,
ねえ、正直に言いなさい。わたしのどこをオカズにしているのか…。言えば近くで見せてあげる…❤,
ふーん、あなたも指が好きなのね。そんなにこれで握ってシコシコされたいの？ほら、あなたがオカズにしている指よ❤,
ほら、じっくり見なさいあなたがオカズにしている指よ❤きれいでしょ？,
ふーん、指が好きなのね。ほら、じっくり見なさい、あなたがオカズにしている指よ❤,
手コキするときみたいにわっかを作って上下に動かすのもいいけれど、そうね、せっかくだから…。,
もう射精しそうなんでしょ？オナニー始めてから大して時間が経っていないのに、よわっちいチンポ❤,
あと５秒ぐらいってところかしら。ほら、射精する瞬間に指でペニスをつつーっとなでてっと…❤,
ふーん、あなたも脚が好きなのね。さっきの仲間みたいにこのふとももとかで気持ちよくされたいんだ？,
ふーん、脚が好きなのね。このふとももとかで気持ちよくされたいんだ？,
ふふ…、顔の近くに脚が来たら、しごくの早くなった…❤ほんと分かりやすいのね。変態❤,
触るのはダメよ。あなたは見るだけでイクの。オナニーで負けちゃうようなザコモンスターにはそれで十分でしょ？,
好きなだけオカズにしなさい。ふとももで顔やチンポを挟まれるのを想像して、たっぷりシコシコして・・・❤,
へ？胸？そろいもそろってわたしの小さな胸が好きなの？ぷぷっ、変わっている❤,
へ？胸？あなたわたしの小さい胸が好きなの？ぷぷっ、変わっている❤,
これの何がいいのか知らないけれど、いいわ、近くで見せてあげる。ほら…❤,
あは、鼻息が荒い❤女の子の胸ならなんでもいいのかしら。わたしの胸なんかで興奮するなら、どんなサキュバスにも勝てないわよ❤,
オカズを提供してあげたのだから、いっぱいしごいてさっさと射精しなさい❤あなたがわたしの小さいおっぱいに負けるところ、じっと見ててあげる❤,
しこ、しこ、しこ❤しこ、しこ、しこ❤ふふ、射精するのね。イケ❤おっぱいマゾ❤,
勝手に自爆してくれるなら一番楽よね。ふふ、その調子でどんどん負けに来ていいわよ❤,
あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤,
くす、なにやってるのかしら❤\nバトルの途中でシコシコしだして、すぐ射精❤,
わたしを倒した期待のルーキーとは思えないわ❤\n実は前の試合の時からこうやって負けたかったの？うふふふ❤,
{主人公}のしもべのくせに理性が弱いのね❤\nあなたのせいで体力も回復❤\nこれなら今日は勝てるかも♪,
あはは、あなたもオナニーしてやられちゃうわけ？\n今日はずいぶんみんな早漏ね❤,
闘技場ではわたしを倒したくせに、\n実は前の試合の時からこうやって負けたかったの？くすくす❤,
ぷっ、またオナニーで負けるんだ❤\nみんな仲良くシコシコしてバカみたいね❤,
{主人公}のしもべのくせに理性弱すぎよ❤\nあなたのおかげで体力も回復❤\nこれなら今日は勝てるかも♪,
ふふふ、それにしても自分から負けちゃうなんてね。\n勝利をありがと❤ありがたく受け取っておくわ。,
あら、ふとももまで飛ばすなんて勢いよすぎ❤\n足でイクなんて期待のルーキーもただのマゾ男なのね❤くすくす❤,
はい、おしまい。\n手でからめとられてチンポ耐えられなかったわね。くすくす❤,
あら、触れてもいないのにイっちゃった❤\nチンポ気持ちよくて我慢できなかったの？くすくす❤,
自分から攻撃のチャンスを捨てて、膝なんかで射精しちゃうなんて。\nくすくす❤期待のルーキーが聞いてあきれるわ。,
ふふふ、それにしても自分から負けちゃうなんてね❤\n闘技場でもそうやって負けてくれればよかったのに❤\nシコシコ気持ちよかった？,
あら、ふとももまで飛ばすなんて勢いよすぎ❤\n足でイクなんて思ったよりもマゾなね❤{主人公}❤くすくす❤,
はい、おしまい。手でからめとられてチンポ耐えられなかったわね❤\n闘技場でもこれぐらいサクっと射精してくれればよかったのに❤\nくすくす❤,
自分から攻撃のチャンスを捨てて、膝なんかで射精しちゃうなんて❤\nくすくす❤期待のルーキーが聞いてあきれるわ。,
決着ー！！勝者はオクタ選手！,
これはどうしたことか、オクタ選手のドローと同時に{主人公}選手、急にエナジーを漏らしてしまった！,
よっぽどムラムラが抑えられなくなってしまったのでしょうか。\n触れられもせずに急に射精！観客席から失笑の声も聞こえてきます。,
サキュバスを倒した期待の新人をオクタ選手がくだしました。\nDランクの先輩としての意地を見せた！,
一方{主人公}選手、まさかの自滅で敗北！\n若い青年にはオクタ選手のデッキは強すぎたか！\nちょっと恥ずかしい初戦になりました！,
オクタ選手をいいところまで追い詰めただけに、\nこれはもったいない。もう少し我慢できなかったのでしょうか！\n今後の理性の成長に期待です！,
開始直後に自慰にふけってしまうとは、\n観客席からは期待のルーキーに失笑の声がもれています。,
一方{主人公}選手、オクタ選手の足コキで敗北！\n足に挟み込まれて喘がされるまま、一気に敗北に追い込まれました。,
一方{主人公}選手、オクタ選手の手コキで敗北！\n巧みな手練手管に一気に敗北に追い込まれました。,
オクタ選手をいいところまで追い詰めましたが、\nあと少し耐えきれなかったか。\n{主人公}選手の今後の成長に期待です！,
一方{主人公}選手、\n強力なモンスターを出したにも関わらず、なぜか様子見。\nその隙をオクタ選手につかれ、一気に膝で敗北に追い込まれました。,
あは、なんとかなってよかった。,
さて、このあとは…。,
ぐうっ…。まだ、ぼくは…。,
おや、なんと期待のルーキー、まだ戦う意思があるようです！\n一回エナジーを吐き出して、もうふらふらのはずですが、\nすごい闘志だ！,
膝立ちながらキッとオクタ選手をにらみつけています！\nまだカードを召喚する魔力が残っているのでしょうか。,
はあ。めんどくさ。,
負けたならおとなしく寝てなさいよ。\nこうやって蹴られても何もできないくせに。,
げふっ…。,
まだやる気だっていうなら、動けなくなるまで搾ってあげる。,
ほら、足コキしてあげるわ。喜びなさい？,
あっ、あっ、あああっ・・・❤,
まったく、一回射精したから賢者タイムってわけ？\n自分でオナニーして負けておいて、よくかっこつけられたものね。,
まったく、一回射精したから賢者タイムってわけ？\n足で踏まれて負けちゃうようなマゾじゃ、\n悪あがきしたって無駄に決まっているでしょ。,
まったく、一回射精したから賢者タイムってわけ？\n手コキであっけなく射精したのに、往生際が悪いわ。,
まったく、一回射精したから賢者タイムってわけ？\nご褒美もらいたくて攻撃をやめた、マスター失格のルーキーのくせに。,
まったく、一回射精したから賢者タイムってわけ？\nわたしがドローしているのを見て射精したヘンタイのくせに、\nよくかっこつけられたものだわ❤,
Ｄランクなんだから理解しているわよね？\nカードマスターにとって一回の射精は致命的。\n1回出して冷静になってから戦おうなんて、虫のいい話はないのよ。,
射精して動けなくなったらあとは敵のおもちゃにされちゃう。\n厳しい現実を体験しておきなさい❤\nほら、ほら、ほらっ・・・❤,
あは、なにその動き？魚みたいにぴちぴち跳ねちゃって\nそんなにわたしの足がいいの？,
ほら、もっと戦うんでしょう？頑張りなさいよ。\nイったばかりで敏感なチンポいじめられても、\n男の意地で立ってみなさいよ。くすくす❤,
うっ、うぐうぅっ・・・❤あっ、ああっ❤,
くす、全然動けてないわね。\nあんまり気持ちよすぎて、\n自分の手足の動かし方を忘れちゃったのかしら❤,
ほらほら、逃げないならどんどん行くわよ。\n先っぽのところを指で挟んで、ゴシゴシ❤ゴシゴシ❤\nカリ首いじめられて、耐えられる？,
もっと敏感になるように特製ローションもおまけしてっと…❤,
ひぅっ、あう、あうううっ・・・❤,
くすくす❤すごい声ね。\n観客席まで聞こえちゃう、大きな恥ずかしい声❤\n女の子に足で踏まれて、そんな声出しちゃうんだ。\n,
このローション、チンポだけじゃなくて、\n腰の深いところまでじんじん来るでしょ？\n体が熱くなってきてどんどん抑えが効かなくなってきて・・・❤,
わたしの足で、ずちゅずちゅってチンポをこすられるたびに、\n頭の中ピンク色に染まって\n気持ちいいってこと以外何も考えられなくなる❤,
ほらほら！足コキされて、立ち上がれるなら\n立ち上がってみなさいよ。\nまだ諦めないんでしょ？闘技場でわたしに勝つんでしょ？,
あぐっ、ああっ、気持ちいいっ、きもちいいぃっ❤❤,
ダメぇ、イ、イかせて、射精、射精したいぃ❤,
ぷ、それがあなたの今の望み？\n戦いのことなんて、もうどうでもいいんだ？,
ま、あんまりやりすぎてもかわいそうかしらね。\n上下関係も分かったところで、\nほら待ち望んでいた天国よ❤,
ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅ、両足で挟んで上下にしごいてあげる❤\nわたしには勝てないってしっかり分かったでしょ？\n分かったならイって返事しなさい❤雑魚ルーキー❤,
あひっ、あっ、ああっ❤❤,
あはは、２回目だっていうのにすごい量ね。\nそれにその顔❤すっかりアヘ顔さらしちゃって、\nローション足コキで、完全にメロメロって感じかしら。,
快感の余韻で腰がまだカクカク動いているし❤\nまるで陸に打ち上げられた魚みたいね。くすくす❤,
あへぇっ、あうう・・・❤❤,
ほらまた気持ちよくしてあげるわ❤\n今度は手でしごいてあげる❤,
試合前に寸止めされて辛かったんでしょう？\nようやく念願かなってよかったわね❤\nわたしの指になでられて、あはこんなに喜んでる❤,
空っぽになるまでわたしの手に搾り取られなさい❤\n指をうねうねう動かすのは得意なの❤\nほらほらほら❤,
試合前に誘惑を断ったときから、\nこんな風に早く抜いてほしかったんでしょう？\nようやく念願かなってよかったわね❤,
わたしの細い指でなでられて、あはこんなに喜んでる❤\nすっかり物わかりのいい子になっちゃったわね❤,
彼女にカラカラになるまで射精させられ気を失った僕は、気が付くと闘技場の医務室にいた。,
僕が負けたあとの様子を医務室の人に聞くと、期待のルーキーが失神KOさせられた姿を見て、がっかりした客やにやにや笑っている客が多かったとのことだった。,
こんな姿をもし師匠が見ていたとしたら…。ううっ、自分で自分が情けなくなってくる。,
しかし、それから数週間後・・・。,
くっ・・・❤ああっ・・・❤,
ふふ、どうしたの？リベンジするんじゃなかったのかしら。,
わたしに服の上からチンポを撫でられてすぐに棒立ち。\nまた足でいじめられて負けたくなっちゃった？\nそれとも今回は手コキがいいかしら。くすくす❤,
あううっ・・・❤,
おおっと、{主人公}選手、またもやオクタ選手に組みつかれた！\n今回もこのまま負けてしまうのか！,
{主人公}選手、男性選手には勝てるものの、女性マスターにはほぼ全敗！\n特にオクタ選手相手には一方的な負け試合が続いています！,
サキュバスを倒したときの心の強さはどこへ行ったのか！\nすっかり色香に弱くなった元「期待のルーキー」に\n観客もすでに諦めの目を向けているようです！,
くうっ、勝たないといけないんだ…。\n師匠に恥ずかしくないように、なにより妹を助けるために…。,
あは、そんなヘロヘロの攻撃当たるわけないじゃない❤,
何か考えているようだけど。どうせ無意味よ。\nほら、ローションをたっぷり手と足に垂らして…❤,
って、ぼーっと眺めちゃってるじゃない❤\nローションが絡みついていくのがそんなに見たかったの？あはは、気持ちいいことされる期待でもう足が動かないんだ…❤,
ならさっさとイきなさい❤\n今回もわたしの白星に貢献してもらうわ。{主人公}❤,
ほらほらほら❤足でチンポを挟んで前後に動かされてたまらないでしょ…❤,
あっ、あっ、あうううぅ・・・・❤,
一度骨の髄までオクタさんの快感を教え込まれたあとでは、彼女の攻撃にまったく抵抗できなくなってしまった。,
何度気合を入れなおして勝負を挑んでも、ローションをつけた状態で愛撫を受ければ、それだけで頭の中が真っ白になってしまう。そんな状態ではカードもまともに使用することができない。,
こうして僕は延々と敗北を重ね、結局Ｄランクより上のランクに行くことはできなかった。強くなるため他の手段を模索しようと思っても、オクタさんとの試合を思い出すと、それすら手につかず、また闘技場に足を運んでしまうことをどうしてもやめられなかった。,
妹を助けに行くという当初の目的も果たせないまま、僕の冒険はこうして幕を閉じたのだった。,
みなさんご存じの通り、勝者のオクタ選手には魔力補充の権利が与えられます。衆人環視のこの場で魔力を得るか、それともプライベートルームに移動するかは彼女の自由です。,
オクタ選手、どうされますか？,
そうね、わたしは・・・。,
うふふ、ここが闘技場に備え付けの個室よ。なかなかいい部屋でしょ？ここを自由にできるのは勝者の特権ね。,
ん？どうしたの？搾精がプライベートルームになったから安堵しているのかしら。それとも…。,
みんなが見ている前でいじめてもらえなくて、残念だった？このヘンタイ❤,
あは、さっき射精したばかりなのに、チンポ、ビンビンじゃない❤この部屋に来るまでずっとムラムラしてたんだ。,
わたしは優しいから、あなたの人生まで壊すつもりはないの。街中の人に、みっともないところ見られたくないと思って配慮してあげたのよ。,
あなたにはほどほどに活躍してもらって、闘技場で今後もわたしに負けてもらわないと、ね・・・♪,
ほら、そこのベッドに寝なさい。射精で魔力を出した後だからふらふらしているでしょうけど、寝るぐらいならできるはずよ。,
そう、いい子ね。うふふ❤たっぷりローションかけながら、足でいじめてあげる❤,
くす❤さっきまで対戦してた相手とは思えないわね。みっともないとろけ顔❤,
自分でしごいて負けちゃうような雑魚ルーキーじゃ仕方ないか。足で激しくしごいてあげたらすぐに射精しちゃいそうね❤,
対戦中も足でしごかれて射精したわよね。あなた足フェチなの？ふーん、だったらもっと足に弱くしてあげる。,
わたしの足を見たら無条件で勃起して、すぐに射精したくなるぐらいに…ね。ふふ、楽しみ♪,
例えばこんな風に両足でぎゅってチンポを捕まえて、前後にしゅっしゅって動かすのはどう？足裏がぴったり吸い付いてきて気持ちいいでしょ❤,
ぬるぬるしてぇ・・・❤ううっ、気持ちいい・・・❤,
