default
ネクロ,
F23_paizuriAnime,
OPイベントをスキップしますか？,
情報を聞いて回った結果、どうやら盗賊たちは北の山を根城にしているらしい。,
村人たちで一度討伐隊を組んで討伐に向かったが、そこにいた紫髪のカードマスターに返り討ちにあったとのことだった。,
敵の本拠地が判明しているなら話は早い。乗り込んで直接戦闘をし、盗賊たちをこらしめればいい。紫髪のカードマスターについても、師匠から聞いていた特徴に合致しているし、この人が「死霊術師ネクロ」で間違いないだろう。,
僕は目的地を定め、村人から聞いた場所を頼りに、盗賊たちの根城に向かったのだった。,
（ここが村の人たちが言っていた場所か。廃坑を根城に使っているんだな）,
盗賊たちが何人か見張りに立っている。人数は２、３人だが、中にまだ何人もいるのだろう。,
（隙をついて、カードでダメージを与えれば…。\nばれずに一気に行ける）,
（いまだ・・・！）,
僕はカードを駆使しながら廃坑の奥へと向かって一気に進んだ。,
盗賊といっても、カードを使えない相手だ。まともに戦う限り、十数人ぐらいなら僕一人で気絶させられる。,
カードマスターは魔力で体を守っており、弓でも剣でも、普通に攻撃される分にはほとんどダメージを受けない。だから多少の人数差があっても相手にならないのだ。,
やべえ、侵入者だ！\n強いカードマスターをギルドが送り込んできやがった！,
おい、用心棒の姉さん、頼むぜ！\nこのままじゃ全滅しちまう！,
はぁ、また仕事・・・？\nめんどくさいなぁ・・・。,
ふふ、お前も運が悪いな。\nふつうの盗賊団ならいざ知らず、\nあたしたちの団にはネクロ姐さんが付いている！,
お前みたいな若い男じゃ、絶対勝てねえぜ。\n地面に這いつくばらせて、あたしたちを襲ったこと、\n後悔させてやるよ！,
ま、そういうわけだから、\nあなたに恨みはないけど、動けなくなるまで搾り取らせてもらうわね❤,
・・・・・。,
僕は戦いを始める前に、目の前のカードマスターに僕がコノハの弟子であること、そしてサキュバス化の治療方法のためにネクロさんを探していたことを話した。,
そのうえで犯罪行為をやめて自首してほしいと訴えた。彼女にも何か事情があるかもしれないが、戦わずに済むのならそれに越したことはないはずだ。,
え？コノハちゃんの弟子？\nうわー、なつかしいなぁー。コノハちゃん元気にしてるの？,
それに君、見る目あるねー。\nわたしの研究のこと見つけてくれて、\nそのうえ頼ってくれるなんてちょっとうれしいかも。,
うーん、でも、わたし今の生活に割と満足してるし・・・。\n受けた仕事はちゃんと達成する主義だからぁ、\n戦わずに降参って選択肢はないかなぁ。,
やめさせたければ、わたしをあなたの実力で屈服させてみせて？\nあ、それよりも・・・❤,
むしろあなたが降参して、\nお姉さんと怠惰でわるーい生活、いっしょに過ごすのもいいかも❤,
盗賊生活も案外いいもんだよぉ❤\n味方になってくれるなら、\n朝も夜も、たくさん気持ちいいことしてあげる❤,
そういうとネクロは、ローブを軽くはだけて、自分の体を見せつけてきた。,
ローブで隠れていてわかりにくかったが、スレンダーな体つきで、胸も大きい。ぴったりと張り付いた黒い服が体のラインを強調して、余計に色気を感じさせている。,
ほら、お姉さんの胸の間においで？\n抱きしめてあげる❤,
・・・っ。,
彼女の提案に対して僕は・・・。,
強く突っぱねた,
心が揺れてしまった,
そんな誘いに乗るわけにはいかない！僕は彼女に「ふざけないでください」とはっきり言うと、剣をかまえ、戦闘の意思を示した。,
あん、そんなに怒らなくてもいいのに。,
まあ、いいわ。それなら戦闘ではっきりさせるだけね。\n負けたらこの仕事もおしまいにするから、\nあなたも悪いお姉さんに屈服しないよう、がんばってね❤うふふ❤,
悪いことに手を貸すなんて、あってはならないことだ。しかし、彼女の体も魅力的で・・・❤,
僕は一瞬、彼女の胸に視線を吸い寄せられてしまった。そしてその隙をネクロは見逃さなかった。,
はい❤おっぱいで捕まえた❤\n隙だらけになっちゃってかわいいねー❤,
あなたの師匠と同じぐらい強いマスターを前に、\n棒立ちになるなんて、油断が過ぎるんじゃないかなぁ。\nそんなにわたしの体、気になっちゃった？くすくす❤,
むぐぅうう❤はわぁ・・・❤,
むにゅり、むにゅりと顔面におっぱいが押し付けられる。谷間の甘い匂いとやわらかい感触に、どんどん体の力が抜けてしまう。,
ほら、ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ・・・❤,
わたしねー、特別な香水を体につけてるの。\nだからこんな風に匂いを嗅いじゃったら、\n頭がピンク色に染まっちゃうよね❤,
戦えなくなるまで、うっとりしちゃっていいよ❤\n一回射精しちゃったら、しばらく抵抗できなくなるでしょ？,
ローブであなたのこと完全に包んであげる❤\n周りのことなんて忘れて、わたしの体に溺れちゃおう・・・？,
あっ、ああっ、もうダメ❤\nまだ戦ってもいないのにっ、ああっ・・・❤。,
きゃん、もう突き飛ばさなくてもいいじゃない。,
わたしに抱っこされるのは嫌だった？\nくすくす❤それにしてはずいぶんと蕩けた顔・・・❤,
おっぱいに顔を埋められて、頭とろとろになっているのに、\n頑張ってわたしのこと跳ね除けたんだね❤\nコノハちゃんの弟子はえらいなー❤,
でも、そんなにふらふらでどれだけ戦えるのかな？\nすぐにイかせてあげる❤,
きゃあ！\nううっ、こんなに強いなんて・・・。,
あん、分かったわよ。降参するわ。\nこれ以上の抵抗は無意味よね。,
ネクロはその場にぺたんと座り込み、両手をあげて降参の意志を示した。,
用心棒を失った盗賊は、慌てふためいている。僕は盗賊たちを残った力でなんとか押さえ込み、そのままこのアジトを制圧したのだった。,
その後、村の衛兵に盗賊たちを引き渡すと、僕はネクロさんを連れてモルゲンの街へと向かった。,
ガチャンと牢屋の扉が閉じる音がする。,
あうう・・・。\n牢屋に入れないでぇ❤って何度も馬車でおねがいしたのに・・・。\nコノハちゃんの弟子くんは真面目過ぎるよ～。,
彼女の手を縛り、馬車でモルゲンまで護送してきたが、街に着くまでの間、散々体を押し付けて誘惑されて、かなり大変だった…。,
接触してこないように距離をとっても、狭い馬車の中では逃げられない。手は縛られて使えなくても口で色々とささやいてくるし…。ここまで我ながらよく我慢したと思う。,
お疲れ。弟子。\nよくやったわね。\n無事盗賊団を討伐できたようで、さすがBランクになっただけあるわ。,
それとネクロ。あんた何やっているのよ。\n前から危なっかしい子だとは思ってたけど、\nまさか盗賊にまで落ちぶれているとは思わなかったわ。,
あーん、コノハちゃん、\n久しぶりなんだからそんなに怒らないでよぉ。\n悪いことしちゃったなぁって思ってるからぁ。,
僕は師匠と一緒に、ネクロにこれまでの事情を尋ねた。また、戦いの前にも言ったように自分たちがサキュバス化を治すためにネクロの研究をあてにしていることも説明した。,
ネクロが犯罪に手を染めた理由は、研究に没頭していたら資金が底をつき、飢えて死にそうになっているところを盗賊たちに拾われたらしい。,
実力があるのだからクエストを受ければいいはずなのだが、知らない相手と話すのが億劫で、事務手続きもなんだか怖くて、それでギルドになかなか行けなかったそうだ。,
盗賊たちに手は貸したが、殺しはやらないなど自分なりに線を引いていた、と言い訳をしているが、犯罪は犯罪だ。しばらく牢屋に入れられるのは避けられないだろう。,
はあ…。思ったより同情できない理由だったわ…。\n昔から手続きはわたしが一緒についていかないとダメだったけど、\nだからって飢え死にしそうになるまで行かないなんて。,
弟子、あなたはこんなダメな大人になっちゃダメよ。,
・・・・。,
ううっ、だって何か怖いんだもん。\n闘技場も観客が多くて絶対むりだし・・・。,
それで研究については、どういう感じなの？,
あなた、たしか\n「サキュバスと親和性の高い闇属性の持ち主さえいれば」\nサキュバス化の治療のめどが立つって言ってたわよね。,
えっと、うん。\nまずはサキュバス化の原理についてだけどね。\n弟子くんはどうやって人間がサキュバスになっちゃうか知ってる？,
・・・・？,
うふ、それじゃあお姉さんが教えてあげる❤\nよいしょっと・・・。,
そういうとネクロは、突然牢屋越しに手を伸ばし、僕のへその下あたりをくるくるとなでまわしてきた。,
・・・・っ❤,
くすくす❤これぐらいでビクンってしちゃってかわいいなぁ。,
それでね。いまわたしが撫でているここ、\nここには目に見えない、魔力を練るための核があるの。\n人によってはこれを「魂」って呼んでいるわ。,
人間も魔族もここに魔力が宿っていて、\n地、水、火、風、光、闇の六属性を\nここで練り上げて使用している・・・。,
この魔力器官は、普段は本人にしかコントロールできないんだけれど、\n唯一、そのコントロールがゆるんでしまうときがあるの。\nそれが性的に絶頂してしまう時❤,
イっちゃう瞬間は、魔力器官を操ることができなくて、\n完全に無防備になる。魔力が射精でぴゅって出ちゃうのも、\n魔力器官と精巣の場所が近いからなんだよ❤,
な、なるほど・・・❤あうぅ・・❤,
大事な話をされているのに、ずっとへその下を指でくるくると撫でられていて、集中できない・・・❤,
馬車でもずっと生殺しだったし、うう、なんだかお腹がジンジンしてきた・・・❤,
(くす、かわいい❤),
それでね・・・。サキュバス化の仕方だけど、\nサキュバスは人間の女の子をイかせたときに、\nこの魔力の核を体の外に取り出して、呪いを刻んでしまうの。,
人間を悪魔に作り変えて、女王サキュバスに従順にしてしまう呪い。\nそのうえその呪いには、解除しようとすると\n魔力器官を粉々にしちゃう厄介な機能も付いてる。,
{主人公}くんには一度体験してもらった方が早いよね。\n魔力器官を引っ張りだされて、そこに呪いを刻まれる感覚・・・❤,
例えばこんな風に・・・❤\nえい・・・❤,
そういうと、ネクロはお腹をなでながらもう片方の手で、僕のペニスをすっとひと撫でした。,
勝負のときから我慢して、ここまで散々焦らされていた僕は、たったそれだけの刺激なのに、一気に頭を真っ白にされてしまう。,
あっ、ま、まって、師匠が見てるのに・・❤ああっ❤,
くすくす❤馬車の中でも両手が使えれば簡単だったのになぁ❤\nそれじゃ射精して無防備になったところで、えい・・・❤,
ネクロは僕のお腹に当てている手に複雑な魔力を込めた。すると僕の体の中から、何かが吸い上げられそうな感覚に襲われる。,
射精とはまた違う不思議な感覚。ふわっとした恍惚感に、頭の中が桃色に染められてしまう。ああ、気持ちいいぃ・・・❤,
これが魔力の核が引っ張り出される感覚だよ。\nいまから少しだけきみの魔力の核に呪いを刻んであげる。,
そうだなぁ。\n「ネクロお姉さんが好きで好きでたまらなくなる呪い」とかいいかも❤,
って、あいた！ちょっとごめんごめん、冗談だって。\nコノハちゃん叩かないでよ。,
ふう・・・。まあとにかく、\nこんな感じで相手の魔力器官を引っぱり出す技術を磨けば、\n呪いの付与や解除ができるようになるの。,
あとはサキュバスの術式を理解して、\n{主人公}くんの半魔族化した魔力で\n呪いの防御機構にバレないように解呪できれば、,
サキュバス化も治療できるってわけ。,
人間の魔力に反発しちゃう防御機構だけが\nどうしてもクリアできなくてねー。それで研究がずっと止まってたの。\nあなたのおかげで一気に可能性が開けたわ。,
はぁ、はぁ・・・❤あううっ・・・❤,
あは、まだ恍惚感が抜けない？\n男の子はこのイキ方癖にならない方がいいと思うなぁ❤,
だっておへその下をくるくるなでられてイかされたんだよ？\n女の子はそこが敏感な子多いけどね、ふふふ・・・❤,
で、どうだった？\nわたしの説、なかなかおもしろかったでしょ？\nコノハちゃんも感心しちゃったんじゃない？,
うん、確かに興味深いわね。,
でも、サキュバスとの戦闘中にそんなことしている余裕あるの？\n人間がサキュバスをイかせるなんて不可能だろうし…。,
ああ、それは大丈夫。サキュバスってダメージをたくさん受けると、\n霧になって消えちゃうでしょ？\nあれって体内の魔力がバラバラになっているってことだから、,
つまり魔族はダメージを受けると魔力の結合がゆるむってわけ。\nだから、相手が動けなくなるぐらいまで戦って弱らせて、\nそのあとでお腹の下から魔力の核を引き抜けばいいんだよ。,
ううっ・・・❤なるほど・・・・・。,
それにしても血縁共鳴でサキュバスの影響を受けた人間かぁ。\nそれは思いつかなかったなぁ。うーん、盲点だった。,
ネクロさんの話を聞く限り、理屈は通っているように感じる。魂を引き抜くなんてこと、ほんとにできるのだろうかと思わなくもないが、今実際にやられて抜き取られかけたわけだし…。,
僕もネクロさんに教わって術を学べば、サキュバス化した人間から、サキュバスの魔力を抜き取ることができるかもしれない。,
コノハちゃんの弟子くんが望むなら、\nちゃんと手取り足取りやり方を教えてあげるよ❤\n研究がきちんと形になるか、わたしも気になってしょうがないしねー。,
その後、僕は牢屋に何度も通い、ネクロからサキュバス化の治療術について学んだのだった。,
サキュバス化治療の知識を得た！,
盗賊討伐クエストの報酬を得た！,
きみのターンからだね。,
こっちのターンからだね。,
ねえ、もう限界なんでしょ？\nわたしのマントにくるまれて、\nたくさんお姉さんの体の気持ちよさ、味合わされちゃったもんね？,
いいんだよ？わたしの胸に戻ってきても❤\n素直に降参すれば、やさしく抱きしめて、天国に送ってあげる❤,
(ううっ・・・・❤),
コノハちゃんの弟子くんは\nわたしの死霊モンスター相手にどれぐらい戦えるのかな？,
何度でも蘇るモンスターの恐ろしさ、たっぷり味わってね❤,
ドロー。,
ドローするわ。,
さあおいで。\nモンスターをコストにして、{使用カード}を上級召喚！,
モンスターをコストにして、{使用カード}を上級召喚！,
{使用カード}を召喚よ。,
ううっ、あうう・・・❤,
あら、わたしのゾンビたちと違って、\nあなたのモンスターは復活しても役に立たなそうね❤\nさっき受けた快感を引きずって、心ここにあらずだわ❤,
肉体に受けたダメージは癒せても、\n記憶にこびりついた快感は簡単にはぬぐえない❤\nその子はすぐまた墓場送りにしてあげる❤,
さらにもう1枚発動！,
{使用カード}が墓地から特殊召喚されたとき、効果発動よ。\nフィールド上の「ゾンビ」状態のモンスター１体につき\n攻撃力を100ポイントアップ！,
復活したとき、{使用カード}の効果発動！\nフィールド上の「ゾンビ」状態のモンスター１体につき\n攻撃力を100ポイントアップするわ！,
{使用カード}が相手モンスターを戦闘で破壊したとき、効果発動！\nゾンビガールを自分フィールド上に１体増やすわ！,
{使用カード}が相手モンスターを戦闘で破壊したとき、効果発動！\nゾンビガールを生成して特殊召喚する！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果を発動！\nすべての相手モンスターのHPを500回復させる代わりに、\n自分モンスターの攻撃力を200ポイントアップする！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果を発動！\n相手のHPを500回復させる代わりに、自分フィールド上の\nすべてのモンスターの攻撃力を200ポイントアップする！,
召喚に成功した時、{使用カード}の効果発動！\nデッキから闇属性の魔法カードを１枚手札に加える！,
召喚に成功した時、{使用カード}の効果発動！\nデッキから闇属性の魔法カードを１枚サーチ！,
１ターンに１度、500LPを払い相手のゾンビモンスターを対象にして\n{使用カード}の効果を発動！\n＜葬送のくちづけ＞！対象に2000ポイントのダメージを与えるわ！,
そしてこの効果は相手にモンスターがいない場合、\nゾンビ状態の相手プレイヤーにも発動できるの。\nさあ、弟子くんをくちづけでとろけさせてあげる❤,
１ターンに１度、500LPを払い相手のゾンビモンスターを対象にして\n{使用カード}の効果を発動！\n対象に2000ポイントの効果ダメージを与えるわ！,
相手が墓地からモンスターを特殊召喚したとき、\n{使用カード}の効果発動！\n蘇生したモンスターに2000ポイントのダメージを与えるわ！,
相手フィールド上にアンデッドモンスターが２体以上存在するとき、\n手札の{使用カード}の効果を発動！,
自分フィールド上のモンスター１体をコストにして、\n手札から{使用カード}を特殊召喚よ！,
{使用カード}が場に出たとき、効果を発動！\n相手フィールド上の「ゾンビ」状態でないキャラクターに\n「ゾンビ」状態を付与するわ。,
{使用カード}が場に出たとき、効果を発動！\n相手フィールド上の「ゾンビ」状態でないキャラクターを\n「ゾンビ」状態に変えるわ！,
自分の闇属性キャラクターが相手モンスターで破壊した時、\n{使用カード}の効果を発動！\nデッキから「{%%10053}」を１体サーチ！,
破壊されたとき{使用カード}の効果発動！\n手札から可能な限り{%%10053}を特殊召喚するわ！,
永続魔法{使用カード}を発動！\n墓地からモンスターが蘇るたびに\nわたしのライフを800ポイント回復するわ。,
墓地から特殊召喚されたモンスターを対象に、{使用カード}を発動！\nダメージを１回無効にするバリアを張り、\nさらに最大HPを500ポイントアップするわ！,
{使用カード}を発動！ダメージを１回無効にするバリアを\n墓地から特殊召喚されたモンスターに付与し、\nさらに最大HPを500ポイントアップするわ！,
蘇りなさい。{使用カード}を発動！\n自分の墓地からランダムな闇属性下級モンスターを特殊召喚よ！,
わたしのしもべは何度でも戦えるわ。{使用カード}を発動！\n自分の墓地からランダムな闇属性下級モンスターを\n「ゾンビ」状態を付与して特殊召喚よ！,
奥の手を使うしかないようね。\nLPが2000以下で、自分フィールド上にモンスターが存在しないとき、\n{使用カード}を発動！,
ライフを残り100になるまで支払い、手札を全て捨てるわ。\n代わりに、墓地から最も攻撃力の高い闇属性モンスターを\n可能な限り特殊召喚する！,
自分の闇属性モンスターが破壊されたとき、{使用カード}を発動！\n自分の墓地からレベル４以下の闇属性モンスターを\n「ゾンビ」と「再生」状態を付与して可能な限り特殊召喚する！,
墓場から溢れだしなさい！{使用カード}を発動！\n自分の墓地からレベル４以下の闇属性モンスターを\n「ゾンビ」と「再生」状態を付与して可能な限り特殊召喚するわ！,
モンスターが場に出た時、永続トラップ「{使用カード}」を発動！\n場にゾンビ状態のモンスターがいるとき、\n新たに出てきたモンスターにも「ゾンビ」状態を付与するわ。,
装備魔法カード発動！{使用カード}！,Magic card activate! {使用カード}!
魔法カードを発動！{使用カード}！,
トラップカードを発動！{使用カード}！,
カードをセットするわ。,
カードをセット。,Card set.
ふふ、かわいがってあげる❤\n{防御カード}へ攻撃！,
わたしも気持ちよくしてあげる。\n{防御カード}へ攻撃！,
行きなさい！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,
うっ、打つ手がないわね…。ターンエンド…。,
この手札じゃ…。どうしようもないわ。ターンエンド。,End turn.
ターン終了よ。,Turn end.
わたしのターンは終わり。ターンエンド。,End turn.
これでおわりね。ターンエンド。,End turn.
わたしの胸、脱ぐとけっこうすごいのよ？\nほら・・・❤,
むにゅうって挟まれて、あなたのチンポ埋もれちゃったわね❤\nおっぱいに包まれると、天国でしょう？\n優しくずりずり動かして、気持ちよくイかせてあげる❤,
胸でされるのは好き？\nそう、パイズリよ、パイズリ❤,
男の子はみんなこれをしてあげると、すぐに骨抜きになるの。\n柔らかすぎるおっぱいで、あっという間に戦意喪失❤\nお姉さんの言うことを聞く、「いい子」になっちゃう❤,
コノハちゃんの弟子くんも「いい子」になってくれる？\nほら、うんって言えば、たくさんズリズリしてあげるわよ❤\nくすくす❤,
あなたも「いい子」になってくれる？\nほら、うんって言えば、たくさんズリズリしてあげるわよ❤\nくすくす❤,
ふふ、体術だってそれなりにできるのよ。攻撃を防ぎながら、\n一気に相手に接近して・・・。\nはい、捕まえた❤,
お姉さんの胸で顔をぎゅー❤\nくすくす❤挟まれた瞬間に体がふにゃ～って蕩けちゃったわね❤\nわたしのおっぱい、気持ちいい？,
戦っていたことなんて、わたしのぱふぱふで忘れさせてあげる❤\nほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nうふふ♪おちんちんおっきくしちゃって、かわいい❤,
男の子っておもしろいわよね。\nどんなにしっかりした顔で「悪いことは許せない」って強がっても…。\n指先で敏感なところをなでてあげるだけで、すぐに蕩けてしまうの❤,
こうやって、くるくるくる❤って、服の上からなぞれば・・・❤\nほら、あなたもかわいらしい表情になってきた❤\nもっとちゃんと扱いてほしい？なら、お姉さんに屈服しなさい？くすくす❤,
んふふ。もうすっかりメロメロね❤\nほら、もっと魅了を深くしてあげる。\n唇に魔力を集めて・・・❤んっちゅ❤,
唇に魔力を集めて・・・❤\nんっちゅ❤魅了してあげる❤,
ううっ、気持ちよくしてください…❤\nおねがいします・・・❤,
くす❤わたしに抱き寄せられて、\nムラムラ抑えられなくなっちゃったのかしら。\n子犬みたいに媚びてかわいいのね❤,
いいわよ。お姉さんがちゃんと気持ちよくしてあげる。\nほら、どうしてほしいのか言ってごらんなさい？,
うふふ❤わたしにおねだりしちゃうんだ。\n盗賊の用心棒にそんなお願いするなんて、\nコノハちゃんが聞いたら卒倒しちゃいそう❤,
自分の師匠のことなんてどうでもよくなって、\nお姉さんの体にメロメロになっちゃった？\nほら、どうしてほしいのか言ってごらんなさい？してあげるわよ。,
うふふ❤敵のマスターにおねだりするなんて、ダメなモンスターね❤\nコノハちゃんの弟子くんは、\n自分のモンスターも十分に操れていないみたい。,
自分のマスターのことなんてどうでもよくなって、\nお姉さんの体にメロメロになっちゃった？\nほら、どうしてほしいのか言ってごらんなさい？してあげるわよ。,
屍術師のパイズリ,
屍術師のぱふぱふ,
弄ぶ指先,
屍術師の投げキッス,
なんでも,
お姉さんの柔らかいおっぱいで挟んでほしいの？\nおっぱいで気持ちよくなりたいなんて、まだまだ甘えんぼうなのね❤,
お姉さんの柔らかいおっぱいに顔を埋めたいの？\nさっきは頑張って逃げ出したのに、帰ってきたくなっちゃったのね❤\n暖かくていい匂いがするお姉さんの谷間、忘れられなかったんでしょう？,
おっぱいを恋しがる甘えんぼうのあなたを、\nたっぷり気持ちよくしてあげるわ❤\n今度はもう逃げなくていいのよ。ふふふ♪,
お姉さんの柔らかいおっぱいに顔を埋めたいの？\nおっぱいで気持ちよくなりたいなんて、まだまだ甘えんぼうなのね❤,
手で気持ちよくしてほしいの？\nイくまで扱いたりせずに、たっぷり焦らしてあげる❤,
あら、投げキスでイかされたいだなんて、変わってるのね❤\n魔力を込めた投げキスを、\n頭とおちんちんがバカになっちゃうまで何度も浴びせてあげる❤,
うふふ❤わたしの胸がどろどろね❤\n服で分かりづらいけど、やわらかくて大きな胸だったでしょ？\nおちんちん挟まれて、幸せそうにすぐ射精しちゃったわ❤,
くすくす❤お姉さんのおっぱいは気持ちよかった？\n抱き寄せられて甘くささやかれて、\n立っていられないぐらいふにゃふにゃになっちゃった❤,
悪いことをしてるかどうかなんて、どうでもいいでしょう？\nわたしを止めるよりわたしに甘えるほうがずっといい❤\nあなたの心、すっかり陥落しちゃったわね❤,
あは❤服の中でびゅくびゅくびゅく～❤\nズボンにシミができちゃったわね。\n指で焦らされただけでこんなに出して情けない・・・♪,
お姉さんの指先、白くてほっそりしてて、\n上からなでられたらぞくぞくしちゃったんでしょ？\nくすくす❤男の子って簡単ね❤,
ふふ❤あへぇって蕩けた顔で射精しちゃった❤\nお姉さんの投げキスは気持ちよかった？,
おちんちんに指一本触れられずに\nそんなふにゃふにゃにされて負けて・・・❤\nとってもカッコ悪いわね。くすくす❤,
はぁ、はぁ・・・❤がまんできないっ・・・❤,
くすくす❤どうしたのコノハちゃんの弟子くん。\nお姉さんの前でしゃがみこんで、\n一生懸命おちんちん触っちゃって❤,
試合前にわたしにハグされて、\nバトルのことなんて考えられなくなっちゃった？\nわたしのカラダ、柔らかくていい匂いがして、たまらなかったでしょ？,
だからといって、\nバトルが始まってすぐにオナニー始めちゃうだなんて。\nふふ❤コノハちゃんが知ったら、あなたのこと勘当しちゃうかもね。,
わたしのあふれ出る色気に魅了されちゃった？\n服で分かりづらいけど、胸とかけっこう大きいし…❤\nきみみたいな男の子がメロメロになるのも無理ないのかも❤,
だからといって、バトルが始まって\nすぐオナニーしちゃうのはどうかと思うけれど♪\nふふ❤コノハちゃんが知ったら、あなたのこと勘当しちゃうかもね。,
戦っているうちにムラムラが貯まって我慢できなくなっちゃった？\nわたしのモンスターたちのしつこい攻撃に、ムラムラさせられて、\nお姉さんの大きなおっぱいから段々視線が外せなくなって…❤,
おちんちんに気が付いたら手が伸びてて、\nしこしこ止められなくなっちゃったのよね？\nくすくす❤,
あううっ、ダメなのに・・・❤,
そうよ。お姉さんは盗賊の用心棒なんてやってる、\nわるーいマスターなんだから、\nおちんちんシコシコなんてしてちゃダメなのよ❤,
でも男の子はおちんちんがぴーんっておっきくなっちゃうと、\n射精するまで頭がおバカになっちゃうのよね❤\nあら、「バカ」って言われて反応してるの？,
コノハちゃんに色々なことを教わって、闘技場でも大活躍して・・・\n「立派な」弟子くんなのに、\nバカって言われて喜んじゃうんだ。ふふ❤,
ほら、あなたの耳元で言ってあげる❤\n頭がバカになって・・・、おちんちんもバカになって・・・、\n悪いお姉さんに負けちゃうわね。くすくす・・・❤,
はぅうっ❤ううっ…❤くそぉ…❤❤,
あはは、悔しがってるのにおちんちん気持ちよくなっちゃうわね❤\nしこしこ早くなっておもしろい❤,
わたし、コノハちゃんに勝ってるところ、全然なかったからなぁ…。\nこうやってその弟子くんをいじめれるなんて、ちょっと楽しいかも♪,
コノハちゃんには恩があるから、\nあなたのこと壊したりはしないわ。\nでも、少しの間おもちゃにするぐらいいいわよね❤,
耳元でいじわるにささやきながら、\n顔の目の前におっぱいを持ってきて…❤,
ほら、わたしの胸の甘い匂いを嗅いで？\n呪術で使うお香をいつも体に塗っているから、\nいい匂いがするでしょう？,
はううっ・・・❤すごい、いい匂い・・・❤あへぇ・・・❤,
シコシコしながら嗅ぐとすごいわよね、\n頭の中がどんどんとろんとしてきちゃう❤,
ほら、とろけた脳に吹き込んであげる❤\nあなたはとっても頭が悪い、マゾの男の子…❤\nわたしには絶対に勝てない…❤,
お姉さんの体を見てるだけで幸せ…❤\nおちんちんすぐ勃起しちゃって、何も考えられなくなっちゃう…❤,
勝てない・・・❤しあわせ・・・❤,
ふふ❤ゆるんだ顔で言われるがまま聞き入れちゃってる❤\n何も考えられないから、ぜんぶ頭の中に入ってきちゃうのよね…❤,
おっぱいを目の前に置かれてシコシコして、\nおちんちんもそろそろ限界でしょ？\nお姉さん優しいから、ちゃんと気持ちよくイかせてあげるわ❤,
あなたの頭を抱き寄せて・・・♪\nさ、おっぱいに顔をうずめながら、\nしこしこ続けて射精しちゃいなさい❤,
しこしこしこ❤そう、上手上手❤\nほら、びゅっびゅっー❤\nおバカなおちんちんから出ちゃうねー❤,
はひぃ・・・❤❤,
くすくす❤あへぇってなりながらこんなに射精して、\nすごく幸せそう❤\nコノハちゃんの弟子くんは、敵のお姉さんに甘えきって、悪い子ね❤,
ほら、あなたのおかげでダメージも回復よ。\nって言っても、全然ダメージ受けてないけど。ふふふ❤,
ほら、あなたのおかげでダメージも回復よ。\n頑張って戦ったのに、全部無駄になっちゃったわね。ふふふ❤,
くすくす❤わたしの前に来ておちんちん触りだしちゃった。\nマスターくんの言うことを聞かなくていいの？\nちゃんと武器を持って戦わないとダメじゃない❤,
お姉さんの体がエロくて辛抱できなくなったのかもしれないけれど、\nモンスターは自分のマスターを守らないと。\nほらほら、気合を入れなおして？ふふふ❤,
あううっ❤ううっ、そう、こんなことしてちゃ・・・❤,
そうそう、がんばれー❤\n段々おちんちんシコシコゆっくりになってきたわ。\nえらいじゃない。理性を取り戻してきたのね。,
ほら、そんなあなたにご褒美❤\n魔力を込めた状態で、投げキスしてあげる。\nんっちゅ❤,
はひぃっ❤❤あああっ❤❤,
くすくす❤せっかくゆっくりになってたのに、\nすごい勢いでしごき出しちゃった❤,
お姉さんのキス、そんなに魅力的だった？\n目にハートを浮かべちゃって、かわいいのね❤,
ん？なになに？わたしのことが好き？\nふふ、ありがと❤面白いぐらい魅了の影響を受けてくれて、\nわたしもちょっとうれしいわ❤,
男の子を実験台にするのって、とっても楽しいから♪\nほら、逝くまで何発耐えられるかしら？んっちゅ❤,
あひぃ・・・❤❤,
くすくす❤あなたみたいにバカみたいに強化をしていても、\n結局投げキスに負けて射精しちゃったわね❤,
たっぷり下準備をして強くなったのに、\n投げキスで頭ずーっとメロメロにされて、\nしこしこ止まらなくて、どうにもならない❤,
強い相手でも魅了でハメてあげれば、楽勝なのよね❤\n面白いデータが取れて、満足よ❤\nふふふ❤,
あん❤{$count}回も耐えたけど、結局射精しちゃったわね❤\nずーっとシコシコ止まらなくてバカみたい❤,
ふふ❤{$count}回投げキスされただけで射精しちゃったわ。\n少しは耐えたけど、まだ全然ね❤,
ふふ❤１回投げキスされただけで射精しちゃったわ。\nずいぶんとちょろいおちんちんね❤,
魅了されながらの射精は、頭の中が真っ白になって\n気持ちよかったでしょ？自分のマスターを裏切った\n背徳の気持ちよさ。楽しめたようでなによりだわ。くすくす❤,
はぁ、はぁ・・・❤とめられないぃ・・・❤,
くすくす❤弟子くんもわたしに投げキスしてほしくなっちゃったの？\n仲間が投げキスを浴びせられてアヘアへにされちゃったのを見て、\nうらやましくなってしまったのね❤,
くすくす❤あなたもわたしに投げキスをしてほしいの？\nマスターくんの言うことも聞かずに\nお姉さんの前でシコシコ始めちゃって❤とっても悪い子ね❤,
おちんちんをぐちゅぐちゅって音をさせながら扱いて…❤\n投げキスをしてほしくて、媚びた犬みたいな目でわたしを見てる❤\nふふふ、すっごく情けない❤,
どうしようかしら。このまま放っておいても、\n勝手に射精しちゃいそうな気がするわ。\nわざわざ投げキスなんてしてあげる必要ないのかも❤,
だって、わたしのことを見ながらおちんちんを触ってるだけで、\nもう頭がとろとろになりそうなぐらい気持ちいいのよね？\nくすくす❤なにもされないでオナニーだけで負けそうなんだ❤,
あううっ❤それはぁ・・・❤,
ふふ、そんな心配そうな顔をしなくてもだいじょうぶよ。\nちゃんと投げキスをしてあげるわ❤,
ほら、頭の中メロメロにされて、さっさと射精しなさい。\nんっちゅ❤,
魅了されながらの射精は、\n頭の中が真っ白になって気持ちよかったでしょ？\nあは、すっごくアヘアへってなってる❤敵の前でとろけすぎよ❤,
こんな恥ずかしい負け方しちゃったら、\nコノハちゃんの弟子なのに、師匠の面目まるつぶれね❤\nくすくす❤,
あうう・・・。痛いわ。\nあん、このままじゃボロボロになって死んじゃう・・・。,
ほら見て。この腕、ちょっと血が出ているでしょう？\nお姉さんの魔力、あなたが思っているほど強くないの。\nだから魔力のバリアを貫通してこんなダメージを受けちゃった…。,
ねえおねがい。降参するから、わたしに少しだけ魔力をちょうだい？\nそうじゃないとお姉さん死んじゃうわ。\nちょっとだけ、ちょっとだけでいいから・・・。,
わたし、相手を射精させなくても少しなら魔力を取れるの。\nおねがい…。このおっぱいで挟ませて…❤\n挟んでる間にドレインするから…❤,
だいじょうぶ、いつでも振り払えばいいだけよ。\nね、わたしを殺すつもりはないんでしょ？\nそれなら、ほら、おねがい・・・❤,
{自分}は胸を肘で挟んで見せつけてくる！,
ううっ・・・❤,
彼女の言葉を無視して攻撃した,
攻撃をやめてしまった,
あん！いったぁい・・・。\nうう、こんな嘘じゃバレバレかぁ・・・。\nゾンビちゃんの血を腕につけただけじゃわかっちゃうよね・・・。,
うふふ❤じーっとおっぱい見てるってことは、\nわたしにドレインさせてくれるってことよね？,
あん❤ありがとう～❤あなたとっても優しいのね❤\nお姉さん、あなたみたいに優しい人、大好きよ♪,
ほら、服をはだけて・・・❤\n生おっぱいでたっぷり挟んであげる❤,
はぐぅうう・・・❤❤,
うふふ❤いつでも振り払っていいわよ❤\n最低限だけ、最低限だけエナジーをちょうだいね❤,
あらあら❤ちょっとのエナジーじゃなくて、\n魔力を全部くれるの？おちんちんが膨らんで、\nほら、びゅううって出ちゃうわね❤,
くすくす❤おちんちん我慢できないなら、\nこんな誘惑に乗らなければいいのに。\nわたしを追い詰めたのが台無し❤,
ほかの子たちも、あなたが射精させられたのを見て、\nギンギンになっちゃってる❤\nあなたたちもおっぱいで挟んでほしい？くすくす❤,
やん、突きとばしたら危ないわ。\nもう終わりにしてわたしを捕まえることにしたの？\nきゃっ！,
あいたた…。\nふふ、でもそれぐらいの攻撃なら耐えられるわ。\nあなたからたっぷり魔力をもらっちゃったから❤,
なっ・・・。,
くすくす❤なに驚いた顔してるのよ。\n気持ちよすぎてどれぐらい魔力吸われてるのかも自覚できなかった？\nとどめを刺せるせっかくのチャンスを棒に振っちゃったわね❤,
そのうえ、わたしにねっとりとパイズリで責められて、\nあなたのおちんちん、おっぱいにすっかり弱くなっちゃったみたい❤\nこのあとちゃんと戦えるのかしら？うふふ❤,
あっ、ちょっとまだ待って。きゃん!,
ううっ、もうちょっと吸えれば、この攻撃も耐えられたのに…。\n惜しかったなぁ…。,
ゆっくり動かされて気持ちいいでしょ？,
わたしに最低限の魔力をちょうだい？あん❤吸ったのが入ってくる…❤,
優しいあなたにはおっぱいの快感をプレゼントよ…❤,
あとちょっと、あとちょっとだけ楽しみましょ？,
魔力を吸い出されるの、気持ちいいわよね❤ふふふ❤,
そのままじっとしてていいのよ。あなたはもう勝ったんだから…❤,
くすくす❤気持ちよさそうな顔ね。,
あなたの魔力がじわーって吸い取られていくわね❤うっとりしてきちゃうでしょ❤,
優しくたぷたぷたぷ…♪,
とどめを刺す前にお姉さんのおっぱいで気持ちよくなってね❤,
うふふ❤少しづつ早くしてあげる❤,
もっともっと魔力を吸われたいでしょ？暴れちゃダメよ❤,
こんなに吸わせてくれるなんて、とっても優しいのね❤,
魔力を吸い出されて、どんどん力が抜けてくる❤,
おっぱいでずりずり、むにゅむにゅ♪うふふふ❤,
くすくす❤もう何も考えられない？,
頭空っぽになっていいのよ❤お姉さんのパイズリを楽しんで❤,
激しく、ゆさゆさゆさ♪,
イクまでパイズリされちゃう？射精できたらきっと気持ちいいと思うわ❤,
投げキスを浴びて、顔がとろとろね❤\nコノハちゃんの弟子なのに、お姉さんの方が好きになっちゃった？\n理性が弱くてかわいいわ❤くすくす❤,
くすくす❤倒れ込んでるのに、\nうっとりした顔でお姉さんのこと見つめてる❤\nオナニー気持ちよかった？すっかりメロメロじゃない❤,
優しいのはいいけれど、女の嘘は見抜けないとダメよ？\nほら、この腕の血、これゾンビちゃんのなの。\n騙されてドレインされちゃって、素直なんだから❤,
それとも単純に、おっぱいで挟まれたくて、もう限界だった？\nうふふ❤谷間がどろどろ❤\nエナジーたっぷり溶けだしてるわね❤,
くすくす❤投げキスされただけでnあへぇって射精しちゃったわ❤\n目にハートを浮かべちゃって、かわいいのね❤,
あは❤コクコク頷きながらパイズリで射精しちゃった❤\n柔らかいおっぱいでねっとり責められて、\nお姉さんの言うことを聞く「いい子」にされちゃったわね❤くすくす❤,
くすくす❤パイズリに耐えられなくて、あへぇって射精❤,
おっぱいをこんなに汚して、ずいぶん気持ちよさそうね❤\n男の子ってほんとこれが好きなんだから❤,
あらあら❤抱っこしてあげてるだけで射精しちゃった❤\nやわらかおっぱいで骨抜きにされて、\n射精をこらえる力も、ふにゃぁって抜けちゃったわね❤,
力が入らなくてふらふらでしょう？\nもっと甘えていいのよ。あなたの体重、ちゃんと支えてあげる❤\nふふふ♪,
くすくす❤ズボンの上からくるくるしてるだけで、\nこんなに射精しちゃった❤\n焦らされただけでイっちゃうなんて弱いおちんちんね❤,
死霊術師のマスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ地面に膝をついていた。,
うぐうっ・・・❤,
くすくす❤弟子くんの負けね。\nお姉さんの実力、まだまだ錆びついてはいないみたい。,
昔はね。コノハちゃんともよくバトルしたの。\n戦績は六対四ぐらいでコノハちゃんの方が勝ち越してたけど、\nそれでもお姉さんもけっこう強かったのよ。,
さて、それじゃお仕事ね。\nあなたには盗賊退治を諦めてもらわないといけないから。\nあなたを「教育」してあげる❤,
ねえ、あなたは、どうやって諦めさせられたい？\nゾンビちゃんに噛み付かせたり、死神ちゃんに斬らせたり、\n痛みを使うような手もあるけれど・・・。,
やっぱり気持ちいいのがいいわよね？\nほら、お姉さんのおっぱいでかわいがってあげる❤,
はぅううっ・・・❤きもちいいぃ・・・❤,
くすくす❤１回射精させてあげたからかしら。\nずいぶん素直に喘いじゃうのね❤,
お姉さんのおっぱい、肌が白くてキレイでしょう？\n日に当たらない生活をしてるから、\n真っ白できれいなのよ。,
肌の質感も抜群❤しっとりしてて、\nおちんちんに吸い付くみたいにやわらかいでしょ❤\n挟まれるだけであなたがうっとりしちゃうのも分かるわ。,
でも、それで満足してたらもったいないわよ。ほら・・・❤,
ずりずり上下に動かしてあげるから、\n骨の髄まで快感にひたりなさい❤\nお姉さんのおっぱいの虜になるの❤,
あっ、あっ、ああっ・・・❤とけそうで、はひぃ・・・❤,
ふふふ、お姉さんは盗賊団の用心棒。わるーいカードマスターなのにね♪\nそれなのに、おっぱいでむにむにってされちゃうと、\nおちんちんからメロメロにされちゃう❤,
おちんちんが気持ちよさでいっぱいになると、\n脳まで気持ちいいのが溢れてきて、\nどんどん、どんどん、お姉さんのこと敵だなんて思えなくなる❤,
男の子の脳みそって単純よね❤\nゾンビちゃんよりも頭が空っぽなんじゃないかしら❤\nくすくす❤,
あう、あううぅ❤だって、❤きもちよくてぇ・・・❤,
ふふ、そんなの言い訳になっていないわよ。\nどれだけ気持ちよくされても、ほんとは耐えないとダメなの。\n悪いお姉さんにそそのかされたりしちゃダメ❤,
理性では分かってるんでしょ？\nこんなのダメだ、盗賊団を止めなくちゃって…❤,
でもその理性があまりにもちっぽけだから、\nおっぱいなんかに負けちゃうの❤,
きっとあなたの理性はおちんちんより小さいんでしょうね。\nだってパイズリで挟みつぶされちゃうぐらいですもの❤\nね？こうやってしたら理性なんてなくなっちゃうんでしょ？,
あっ、あっ、ああっ❤❤だめ、だめっ❤きもちいいっ❤あひぃっ❤,
喘ぎ声が坑道の中に響いちゃうわね❤\nおちんちんからもぐちゅぐちゅぐちゅっていやらしい音させて\n腰もガクガクふるえてる❤,
おちんちん、もう射精したいのよね❤\n敵のお姉さんにおっぱいで搾り取られたいのよね❤,
依頼をしてくれた村の人たちの期待を裏切って射精❤\n師匠の期待も裏切って射精❤\n盗賊を止めるどころか、快楽でふにゃふにゃにされて負けちゃう❤,
ほら、イく、イっちゃう❤\n２回目なのにあっさり射精させられちゃう❤\n射精、出る、３、２、１・・・・❤,
はい♪ここでおしまい❤,
あっ、あああっ、なんでっ❤はひっ、あとちょっとで❤,
くすくす❤おあずけされて、涙目になっちゃうんだ❤\nかわいい❤,
ねえ、お姉さんから弟子くんにおねがいがあるの❤\n今からまたパイズリしてあげるから、\nわたしのこと「好き」って言って？,
いい？分かった？\nほら・・・❤,
あ、えっ❤ああっ・・❤,
ほら、なんて言うんだった？,
（あっ、ああっ・・・❤言わないとまた止められるかもっ❤）,
すき、すきですっ❤ネクロさんのことがすきっ❤❤,
よく言えました❤えらいわね❤,
あひぃつ❤すきっ❤そんなにはげしくされたらっ❤すき❤ああっ、もうでちゃうっ❤❤,
いいのよ射精しなさい❤\n従順な子にはいじわるはしないわ❤,
ちゃんとおっぱいでなでてほめてあげる❤\nわたし、男の子を甘やかすのは得意だから、\nあなたのこと、あなたの師匠よりもたっぷり甘やかしてあげる❤,
おちんちんで覚えなさい。誰があなたの主人なのか❤\nさあ、今度こそ射精よ❤\n出る、出ちゃう、３，２，１・・・❤ぜろ❤,
はひぃっ❤❤❤,
あっ、あっ、とまらない・・・❤すきぃ❤すきぃ❤❤,
ふふ、おっぱいがどろどろ❤\nあなたもあんまり出し過ぎて、足腰が立たないんじゃない？\nほら、パイズリ終わったのに、まだ痙攣してる❤,
ねえ、弟子くん。\nあなたはわたしのこと好き？,
あう、あうう・・・❤すき・・・❤すき・・・❤,
わたしが悪いことしてても好き？,
ううう・・・・❤すきです・・・❤ネクロさんが、すき・・・・❤,
くすくす❤好きって言うだび、おちんちんがひくひくしてる❤\n好きって言葉と気持ちよさが頭の中でつながっちゃったわね❤,
ここまで深く快感に堕ちているなら、\n呪いをかけるまでもない。\nあなたはもう、わたしのものよ❤,
ほら、こっちに来なさい。\nお姉さんの部屋でこのあともじっくり、可愛がってあげる。,
お姉さんの名前と、「好き」って言葉以外忘れちゃうぐらいに、\n濃厚にみっちりと、ね❤,
はうぅう・・・・・❤,
その後僕は数日間にわたり、彼女の部屋の中で夢のような快楽を与えられた。パイズリで疲れ果てるまで搾り取られたり、やさしく授乳手コキでかわいがられたり…。,
特に僕が彼女に向かって「好き」と言ったときは、とびきり優しく愛撫された。彼女のそばにいると幸せにされて、彼女に「好き」と伝えると気持ちよくなれる。僕の脳にそう深く刻まれるまであまり時間はかからなかった。,
甘い甘い快楽漬けの日々は、確実に僕の理性を蝕み、今まで何のためにカードの修行をしていたのかも、段々とぼやけていった。,
あうう、ネクロさん・・・。すきぃ・・・❤,
うふふ❤おっぱいに顔をすりすりしながら甘えちゃって、\n初めて会ったときは強そうだったのに、今じゃすっかり形無しね。,
ねえ、わたしたちそろそろこの村をあとにするのだけど、\nあなたもわたしと一緒に来ない？\nあなたの実力なら、用心棒として一緒に働いていけると思うの。,
たまに来る侵入者を退治するだけで\nおいしい食事も珍しい魔道具も手に入る。\n用心棒ってなかなかいい生活なのよ。,
あなたのこと個人的に気に入ってるし、\n置いていきたくないわ。\nね、お姉さんと一緒に堕落した生活を送りましょう？,
もしOKなら、好きって３回言いなさい。\n分かった？,
そう言いながらネクロさんは僕の頭をすりすりとなでる。手の平で頭を軽く押され、顔がゆっくりとおっぱいに沈み込んで行く。,
あうう…❤ネクロさん、すき・・・❤すき・・・❤すきぃ・・・❤,
くすくす❤よく言えました❤\nわたしも好きよ。ペットとして、だけどね❤,
さ、それじゃ一回すっきりさせてから、\n旅支度を整えるとしましょか。ふふふ♪,
こうしてすっかり彼女の虜になってしまった主人公は、盗賊団の用心棒となり、各地を転々としていくことになるのだった。,
その後、彼らがどうなったのか誰も知らない。死霊術師の与える快楽に堕とされて、主人公の物語はその幕を閉じた。,
くすくす❤もう出しちゃったの？\nわたしが悪いマスターだって分かってるのに\n心を許しちゃってダメな子❤,
魔力がたっぷり溶けた精液が脚にかかってるわ❤\nほら・・・❤,
こんなにたくさん❤,
ううっ、あううぅ・・・❤❤,
これだけ出しちゃったら、もうカードを使えないわよね？\nまだ一枚も召喚してないのに、あなたの負け❤\nコノハちゃんが知ったらきっと悲しむわね❤,
だって、あなた、その辺の村人より弱かったんだもの❤\nくす、くすくすくす❤,
洞窟の中にネクロの小馬鹿にした笑い声が反響する。艶やかで色気のある声が耳に絡みつくようだ。,
あらあら顔が真っ赤ね❤\nそんなに恥ずかしがらなくてもだいじょうぶよ❤\nもうコノハちゃんに会わずに暮らせばいいだけだもの。,
わたし、一人で用心棒するのも大変だし、\n優秀な部下が欲しかったの。,
このままあなたのこと連れ去ってあげるから、\nこれからはお姉さんと一緒に、わるーい生活送りましょうね❤\nほら・・・❤,
まずはもっと快楽を深くしみこませてあげる❤\nあなたがわたしに従順になれるように、\nわたしから離れられなくなるように・・・❤,
ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nマントの中で甘い匂いと体温に包まれて、\n存分に快楽におぼれてしまいなさい❤,
はひっ、あう、あううぅ❤❤,
くすくす❤また出してる❤\n従順な男の子は好きよ？\nほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤もっと出しなさい❤,
コノハちゃんにはたくさん正しいことを教わったんでしょう？\nお姉さんがこれから「いけない」ことを\nいっぱいあなたに教えてあげるわね。うふふふ❤,
