default
リュカ・シャルロット,
F25_paizuriAnime,
F25_bustShakeAnime,
うわ、無敗のルーキーじゃない。\nアンタのせいでわたしの評判はボロボロよ。,
「勝ち目もないのに挑んだバカ」とか、\nそんなふざけたこと言うやつもいて、\n腹が立ってしょうがないわ。それも全部アンタのせい。,
サキュバスカードの売れ行きも想定より悪くなっちゃったし、\nせっかく大量に仕入れたのに…。\nむむむ、今日はその恨みを晴らさせてもらうわ。,
わたしのサキュバスたちであなたのことイかせてあげる❤\nドレインしたり性癖植え付けたりして、\nせいぜいアンタの邪魔をしてやるわ。覚悟なさい！,
うぐぐ、また会ったわね無敗のルーキー！\nここで会ったが百年目、今日こそわたしが勝たせてもらうわ！,
男の理性には限界があるもの。押しに押せば\nいつかは耐えられなくなるでしょう？\n最後に勝てばわたしの勝ちよ、さあバトルをしましょう！,
あは、誰かと思えば、「元」無敗のルーキーじゃない❤\nえ？この間のは闘技場の試合じゃないから、\nまだ無敗の称号は持ってるって？,
ぷぷぷ、そんなの意味ないでしょ？\n名誉Bランクのわたしにあんなにイかされたんですもの❤\n無敗だなんだって誇れるわけないじゃない❤,
悔しかったら勝ってみなさい❤\nそんな悔しさ、サキュバスたちの快楽で軽く塗りつぶしてあげる❤,
くううぅ・・・！\nわかってるわよ、本来の実力差ならわたしが負けて当たり前ってこと。\nでもやっぱり悔しいものは悔しいわ！,
見てなさいね、次は絶対勝つんだから！\nわたしのテクとサキュバスデッキで堕とせない男なんて\nいないんだから！ふん！,
あははは❤わたしの勝ちよ❤\n名誉Bランクになんかに負けて、ねえ、悔しい？悔しい？,
ぷぷっ、顔真っ赤にしたところでさ、\nびゅくびゅく射精した後じゃ、まともに動けないんでしょ？\nあー、すっきりした❤ぷぷ、ザーコ❤,
挑戦するために必要なランクポイントに達していません(現在ランクポイント:{ランクポイント})。,
OPイベントをスキップしますか？,
はい,
いいえ,
決まったー！{主人公}選手の勝利です！,
さすがは無敗のルーキー！\n無謀な挑戦者を無慈悲に速攻で下したー！\nリュカ・シャルロット選手は手も足も出ない！,
リュカ選手のサキュバスカードたちに、{主人公}選手も大苦戦！\nしかし、そこはさすがは無敗のルーキー。\n屈強な精神力で快楽の誘惑をはねのけた！,
リュカ選手のサキュバスカードたちに、時間を稼がれた{主人公}選手！\nしかし、実力差は明らか！\n屈強な精神力で誘惑をはねのけ、見事、Bランクの実力を見せつけた！,
やはり、名誉Bランクで無敗のルーキーに挑むのは\n荷が勝ちすぎていたようです！実力そのものは決して低くない\nようですから、ぜひ適正ランクから再挑戦を期待したいですね！,
さあ今回の試合で連勝記録をまた伸ばした、無敗のルーキー。\nこのままAランクに王手をかけるのでしょうか！\n次の試合をまた楽しみに待ちましょう！,
くううっ・・・。\n男なんてサキュバスカードで攻めれば楽勝だと思ったのに・・・。,
無敗のルーキーと戦えていい経験ができたわ。\n試合前の卑怯な手は謝るから、\n今後とも仲良くしましょう。これからよろしくね。,
そう言ってリュカは僕の手を握った。社交辞令という感じで、本心から謝っているようにはあまり見えない。おそらく商会のイメージが傷つかないように、したたかに立ち回っているのだろう。,
なんにしても勝利は勝利だ！僕は歓声を背にその場を後にしたのだった。,
闘技場の勝利報酬を得た！,
やっほー、{主人公} 。元気にしてた？,
エルルさんが僕に話しかけてきた。彼女も試合の申し込みに来ていたらしい。,
サキュバスが復活してしまうことについて、エイライラさんに話を通し、原因を探ってくれたのはエルルさんだった。あのあときちんと話もできていなかったし心配をかけていたかもしれない。,
僕はこれまでのできごとや新たに分かったことを彼女に話した。,
え、半魔族化した魔力を逆に利用して、サキュバスを治療・・・？\n魔族化しているならサキュバスの呪いに触れられる・・・？,
・・・。聞いたこともない仮説ね。でもありえない話でもなさそう。\nサキュバス化の治療はまだ誰も成し遂げていない偉業だし、\nもし実用化できれば、勲章ものの功績になるんじゃない？,
ふふ、それにしてもずいぶん明るい表情に戻ったわね。\nあなた、出会ったときからどこか思いつめた顔をしてたし。\n他人事とはいえ、なんだかとてもほっとしちゃった。,
妹さんを助けられるかもしれない希望が見えて、本当によかったわね。,
・・・♪,
それに聞いたわよ。さっそくBランクで1勝を上げたそうね。\n今日の試合も、たぶん楽勝でしょうし、\nこれはほんとにAランク昇格が見えてきたかも・・・。,
・・・？,
楽勝？,
ああ、今日のあなたの試合相手なんだけど、\nどうやらリュカ商会のお嬢様らしいのよ。,
彼女は上級召喚もできないぐらいの魔力しかなくて、\n実力もDランクぐらいなんだけど、\nギルドの大スポンサーだからって名誉Bランクをもらってるの。,
名誉Bランクってのは、\n寄付金とか研究とか、\nバトル以外の功績で認められたときにもらえる特別なランクね。,
名誉Bランクでも普通のBランクと同じように闘技場へ\n挑戦できるんだけど、出場しても負けて恥をかくだけでしょ？\n普通は試合に出たりしないの。,
でも、今日はなぜかその名誉Bランクのお嬢様が\n「無敗のルーキー」への挑戦を望んでいるらしいのよ。\nあちこちで噂になってるわ。,
ま、あなたからすれば、\n弱い相手が出てくれてラッキーってところよね。,
わたしとしても、お金でBランクになったような人に\n大きな顔してほしくないし、\nあなたには相手をこてんぱんに負かしてほしいわ。,
わたしの試合はあなたより後だし、楽しみに観戦してるわね。\nそれじゃ、バイバイ♪,
エルルさんが話していた噂が本当なら、今日はだいぶ楽ができるかもしれない。,
とはいえ試合は試合だ。油断せずに気を引き締めて行こう。,
控室で試合の準備をしていると、誰かがドアをノックしてきた。,
失礼します。わたくし、今日のあなた様の対戦相手、\nリュカ・シャルロットのメイドでございます。,
お嬢様があなた様に試合前のご挨拶をなさりたいとのことで、\n申し訳ございませんが、\nドアを開けていただけませんでしょうか。,
・・・・。,
対戦相手が挨拶に来た、というのであれば、ドアを開けないのは失礼にあたるだろう。,
僕は控室のドアを開けて、彼女を迎え入れた。,
入るわね。\nふーん、ここが一般選手の控室。\nやっぱりVIPの部屋とは違うのね。,
あら、ベッドがついているの。\n一般人は自分の部屋じゃなくてここで寝たりするのかしら？\n変なの♪,
メイドを伴った一人の少女、おそらく今日の対戦相手であろう彼女は、ずかずかと部屋の中に入ってくると、控室のベッドにどかっと腰を下ろした。,
挨拶をしに来たというには、横柄な態度だ。僕はいぶかしげに彼女の様子を見ていると、お付きのメイドも部屋に入り、僕に話しかけてきた。,
どうもはじめまして。{主人公}様。\nこのたびはお嬢様との試合、\nよろしくお願いいたします。,
わたくしどもリュカ商会は国内随一の大商会。\nカードパックなども商っておりますので、「リュカ」の名を\n{主人公}様もお聞きになったことがあるのではないでしょうか。,
これはお嬢様からのお近づきのしるしです。\nどうぞお開けになってください。,
そういうとメイドは僕にカードパックを差し出した。表面にハートマークがあしらわれた、白色の見たことがないパックだ。,
パックを開けてみると聞いたこともないようなカードが中に入っていた。「性癖浸食」に「おっぱいマゾ」・・・！？なんだこのカードたちは。,
ふーん、男が開けるとそういう感じのカードになるんだ。\n・・・。にしても、「貢ぐ」とか「おっぱいマゾ」とか、\nヘンタイ丸出しって感じで、きもちわるーい❤,
いつの間にかそばに来ていたシャルロットが、後ろから僕のカードを覗き込み、ケタケタと小馬鹿にしたように笑っている。,
ふふ、そのカードパック、変わってるでしょ？\nちなみに女が開けると、サキュバスのカードが出てくるのよ。,
1年ぐらい前からかな、\nたまーにサキュバスのカードが流通しているのを見かけるようになって\nそれで四方手を尽くして調査したら、そのパックが見つかったの。,
サキュバスのカードって強いカードが多いし、\nうちの商会で独占販売すれば、爆益間違いなし♪\nねえ、あなたもそう思わない？,
ただね。一部のカードマスターはこだわりが強いみたいで、\nサキュバスのカードを使いたがらないのよね。\nムサシとかシルヴィアとか実力派で人気がある選手ほどそう。,
それじゃうちとしては困るわけ。\nだから今日は商品の宣伝のためにあなたに勝負を挑むことにしたの❤,
無敗のルーキーが、\nサキュバスカードを大量に使用した名誉Bランクに敗北❤\nそれも手も足も出ずに、ぼろ負け❤とってもいい宣伝になるわ。,
そこまで言うと、お嬢様は僕を後ろから突き飛ばし、メイドに目配せをした。メイドは突き飛ばされた僕を受け止め、そのまま僕を上から押さえつけて、ベッドに押し倒してくる。,
いきなりの行動に面食らった僕は仰向けにベッドに寝かされてしまう。もがいて抵抗するが、このメイド、力が強い！簡単には振り払えず、上に覆いかぶさられてしまった！,
無駄な抵抗はおやめください。\n大丈夫、そこまでひどいことはしませんわ。\nむしろ・・・。,
甘い快楽を少々与えてさしあげるだけです❤\nさっきからわたしとお嬢様の胸、気になっていたでしょう？\nほら、抵抗せずに身を任せてください・・・。,
メイドは僕の両手を押さえつけながら、胴体を密着させて、胸をむぎゅりむぎゅりと擦り付けてきた。,
体を上下に細かくゆすり、甘い感触を何度も体に撫でつけてくる。弾力があるのに蕩けるようにやわらかい。こんな状況だというのに、あまりの気持ちよさに思わず力が抜けてしまう。,
そのうえさっきまでお嬢様が座っていた場所だからか、ベッドからも甘い匂いがして・・・。ああ、ダメだ、何も考えられなくなりそうだ。,
ふと横に目をやると、お嬢様が僕のデッキに手を伸ばして、何かいじろうとしている。早く振り払ってやめさせないと。僕は・・・。,
全力で振り払い、自分のデッキに手を伸ばした,
メイドを振り払うことができなかった,
くっ、まだ抵抗しますか。,
メイドに再度拘束される前に、僕は自分のデッキに素早く手を伸ばし、お嬢様からデッキを取り戻した。,
そしてそのまま素早くカードをかまえた。単純な力でなら押さえつけられるかもしれないが、カードがあれば負けることはない！,
Bランク相手に正面からやり合うのは分が悪いですね。\nそれに騒ぎになってしまいます。,
まあいいわ。\nあなたのデッキに細工するのはうまくいかなかったけれど、\nそれはあくまで安全策。,
あなたのことはちゃんと試合で倒してあげる。\nわたしのサキュバスカードデッキを使ってね❤,
それじゃ、楽しみにしてるわ。無敗のルーキーさん❤\nくすくす❤,
お嬢様は僕の股間を一瞥すると、くすくす笑いながら部屋を立ち去った。さっきメイドに押し倒された影響で、勃起してしまっていたらしい。,
メイドも彼女のあとに付き従ったが、部屋から出る直前に僕の方に振り向くと・・・。,
残念でしたわ。\n気持ちいいこと、いっぱいしてさしあげたかったのに・・・。\nまたいずれ会いましょう？ちゅっ❤,
そう言って、僕に向かって投げキスをしてから扉を閉めて立ち去ったのだった。,
(こうやって言っておけば、\n少しは欲情を掻き立てられるでしょう。投げキス程度で\nどれほど効果があるかは分かりませんが。ふふ・・・❤),
うう、とんだ邪魔が入ってしまった。試合開始時間はもうすぐだ。念のためデッキに細工されていないか確認してから急いで向かわないと。,
（ううっ、だめだ・・・。力が入らない・・・❤）,
何度もこすりつけられるメイドの爆乳を前に、僕は腕に込めていた力を抜いてしまった。メイドは抵抗が弱まったのを感じたからか、僕の顔を見てにやっと微笑む。,
ふふ・・・❤それでいいんですよ、{主人公}様❤,
では、このまま胸を下の方におろしていきますね❤\nお腹に当たっている、このかたぁいものを、\nわたしの胸でほぐしてさしあげます❤,
あっ、ああっ・・・❤,
体の上をおっぱいがゆっくりと滑っていく。むにゅりとした感触がみぞおち、へそと撫でていくにつれて、ぞわぞわとした快感が体に走る。そして・・・。,
ぱっふん❤おチンポ、捕まえちゃいました❤,
ほら、動かしてさしあげますね❤,
あひぃっ、あっ、あううぅ・・・❤,
気持ちいいでしょう？\nわたくし、体術とご奉仕には自信がありますの❤,
硬派な殿方であっても、\n商会の利益のために、その固い考え方をほぐすのが、\nメイドたるものの役目❤,
誠心誠意ご奉仕ししてさしあげれば、\nどんな交渉にも不可能はありませんわ。あなたもこの快感を受ければ\n何でもうんと言ってくださるのではないですか？無敗のルーキー様❤,
うっ、そ、そんなことはっ、僕はむりやり・・・❤,
くすくす❤そうですか❤\nお嫌でしたらいつでもどきますので、お申し付けください❤\nまあ、そうはいっても・・・❤,
わたくしの胸の間でガチガチになっているこれは、\n大変わたくしのご奉仕を喜んでいるようですけれど…❤\nほら、擦るたびに、こんなに震えて喜んでる❤,
うっ、ううっ・・・❤,
さてと、そっちは順調そうね。\nわたしの方の仕込みは終わったから、\nあとは任せたわ。,
試合が始まる寸前までもてなしてあげなさい。\nそうすればデッキをいじる時間もないでしょう。,
かしこまりました。お嬢様。\nでは、このまま胸でのご奉仕を続けます❤,
ほら、{主人公}様❤両側から優しくおチンポに押し付けながら、\n上下にずりずり❤ずりずり❤\n気持ちいいパイズリですよ❤,
あらあら、わたくしとお嬢様が話している間に、\nこんなにおチンポぱんぱんになって、\n今にもイキそうですわね❤でも申し訳ございませんが・・・。,
あっ、なんで、止めっ・・・❤,
わたくしはお嬢様の試合前のただの前座ですから❤\nあなた様を焦らして時間を奪うのがわたくしの仕事です。\nぴゅっぴゅっまでは仕事に入っておりません❤,
ほら、また動かしますね❤\nおっぱいをおチンポに隙間なく押し付けて、\nずりずり❤たぷたぷ❤,
はひぃ・・・❤,
イキそうだけれどイけない状況…。\nこの状況を続けてあげれば男の方は思考力がゼロになって、\n逃げることも何もできないでしょう？,
試合まであと15分ほど。\n10回は寸止めできるでしょうか。\nこの反応を見る限り、もっとイケちゃいますか？,
ほら、こうやって激しくして・・・❤\nずりずりずり❤たぱん、たぱん、たぱん❤,
あっ、あっ、ああっ、で、出るっ・・・❤,
はい、ストップ❤,
あっ、あああっ・・・❤❤\nううっ、うっ・・・❤やめないでぇ❤,
くすくす❤おちんちん切ないですか？\nおっぱいの中にいっぱいびゅーって出したいですものね❤,
わたくしのような侍女に手玉に取られて、\nおっぱいで何度もイかせかけられて・・・❤\nそれなのに怒ったり振り払うこともできなくて・・・。,
射精を寸前で取り上げられたときにする男の子のなさけなぁい顔、\nわたくし大好きなんです❤\n無敗のルーキー様のとろけ顔も、もっともっと見せてください❤,
何度も、何度も、おっぱいゆさゆさしてあげますからね・・・❤\n自分から腰を揺らしてもいいですよ。\nそれも計算に入れたうえで、何度も寸止め❤してあげますから❤,
あっ、ああっ・・・❤❤\nだめ、イカせてぇ❤,
その後、試合開始寸前になるまで僕は延々と寸止めを繰り返された。,
試合のはじまる２分前、僕を解放したメイドは、胸の谷間をハンカチでぬぐっている。一滴も精液は出ていないが、我慢汁ですでにベトベトだ。,
性懲りもなくそんな彼女の谷間に見とれている僕を見てメイドはにこりと微笑んだ。そして耳元でこう言った。,
ふふ、この調子なら小細工などせずとも、お嬢様のお胸だけで\n{主人公}様にも勝てたかもしれませんね❤,
このチョロくてかわいらしいおチンポ、\nたっぷりお嬢様にも可愛がってもらってください❤,
それとこれをお飲みください・・・❤,
そう言って口移しで何か飲ませてくる。繰り返し与えられた快感ですっかり蕩けてしまっていた僕は、何の抵抗もなく、メイドさんに飲まされるがままになってしまう。,
んっ、ちゅっ、んふっ・・・❤\nごくごく飲めて、いい子ですね❤,
それは簡易的な回復薬です。\nあまりすぐ射精されてしまっては、お嬢様のカードの宣伝になりませんから。\nただし、回復するだけではありません。副作用として・・・❤,
あっ、ううっ❤❤体が熱い・・・❤,
じんわりと、発情し、そのうえ飲んですぐに見た相手のことを\n好きになってしまいます❤,
ね？わたくしのこと、いままでよりもっとかわいく見えるでしょう？\n効果はあまり持続しませんが、試合まで持てばそれで十分❤,
ほら、好きなわたしからのお願いです❤\n善戦して、それからみっともなーく、負けてください❤\nお・ね・が・い❤くすくす❤,
目の前のメイドさんがとても可愛く見えて仕方がない。さっきまでしてくれたパイズリの快感も合わせて、僕の脳内に彼女のことがべったりとこびりついてしまう。,
あうう、彼女のためにも、試合で負けないと・・・❤ああっ、何を考えてしまっているのだろう・・・❤,
さあやってきました。大注目のこの試合！\n無敗のルーキーの入場です！,
噂になっているのでご存じの方も多いでしょうが、\n今日はいつもと一味違う試合になっております。なんと、\n名誉Bランクが無敗のルーキーに挑戦状を叩きつけてきたのです！,
お相手はあのリュカ大商会のご令嬢！お金の力で得たＢランクで、\n実戦記録もクエストの成果もほとんどなし！\nそれが何を思ったか、いきなり無敗のルーキーに挑戦です！,
これは勇気というよりも無謀！\n世間知らずのお嬢様のご乱心！親が与えた名誉Ｂランクも\nきっとこんな使われ方をするとは思わなかったでしょう！,
おっと、あんまり言うと運営に怒られてしまいますね。\nリュカ大商会は闘技場にもたくさんの資金を提供していますから。\nしかし！わたしが言えない分は、彼がきっちり語ってくれるでしょう！,
さあ、無敗のルーキー、世間知らずのお嬢様に\nカードマスターの厳しい世界を教えてくれ！\n実力こそがものを言うこの闘技場で、真の強者は誰か！,
お金では決して得られぬ、「無敗」の称号を背負った\n我らがルーキーが今、堂々試合に臨みます！\n会場も大盛り上がりです！,
ふふ、観客たちみんな、あなたの勝利を疑っていないわ。\nぽっと出のお嬢様が相手なら、そう考えるのも当然よね。\nでも・・・♪,
その下馬評をひっくり返してこそ、\n最高の宣伝になる♪\nあなたにはわたしの商会がさらに繁栄するための礎になってもらう。,
もちろんタダじゃないわよ。\nわたし、商人ですもの、対価は払うわ。\nお金じゃなくて、快楽という名の対価をね❤,
サキュバスのカードの力とわたしの最高級ボディ❤\nどれだけ気持ちいいか、しっかり体に教えこんであげる❤,
（くすくす❤おっぱいに見とれてるし、\nメイドを振り払っても胸の感触でムラムラしちゃったのかしら？\n挑発としては十分だったみたいね。）,
あなたはすっかり骨抜き状態❤\nわたしのメイドにやりたい放題されて、\nデッキもいじられて・・・❤,
無理やり薬で回復させられても、まださっきまでの快感は\nあなたの脳にこびりついているんでしょ？,
わたしのサキュバスカードたちと\nわたしのこの生まれ持った恵まれたおっぱい❤\n両方使って気持ちよく敗北させてあげる❤,
観客たちの期待を裏切って、\n「無敗」の称号を、快楽のために差し出しなさい❤\n最高の宣伝材料にさせてもらうわ❤,
先攻はそっちからね。\n何を出してもいいわよ？\nわたしのカードでメロメロにして、すぐ無力化してあげる❤,
バトル開始したけれど、あらあら、ボーっとしちゃって動けないの？\nくすくす❤無敗のルーキーがすっかりかたなしね。,
先攻はわたしからね。\nあなたのこと、たっぷりメロメロにしてあげるわ❤,
(ううっ・・・・❤),
あぁ～ん、攻撃しちゃダメぇ❤\nほら、マスターくん、見てぇ❤,
おっぱいを両手で持って、ゆさゆさぁん❤\nねえ、攻撃なんてしないでおっぱい見てよぉーよ❤,
おっぱいを両手で持って、ゆさゆさぁん❤\nねえ、攻撃の命令なんてしないでおっぱい見てよぉーよ❤,
おっぱいに見とれてしまった,
無視して攻撃をした,
ちぇ、さすがにこれぐらいじゃ効かないか。,
でもぉ、さっきは効いたわけだしぃ❤\nこうやって裾を引っ張って、谷間を見せつけたらぁ❤,
むう、頑張るわね。\n意地なんて見せないで、おっぱいで頭バカになっていればいいのに。,
ううっ・・・❤ダメなのに、目が離せない・・・❤,
くすくす❤結局メロメロになっちゃうのよね❤\nおっぱいマゾってチョロくて助かっちゃう❤\nほら、おっぱいだよ～❤ゆさゆさぁ～❤,
って、あら？\nくすくす❤なーんだ、結局おっぱいにメロメロになっちゃうんだ？,
事前の仕込みが効いたのかしら？\nま、なんでもいいわ。\nほら、おっぱいだよ～❤ゆさゆさぁ～❤,
{主人公}はおっぱいに見とれて攻撃を途中でやめてしまった！,
{主人公}はおっぱいに見とれて攻撃指示を途中でやめてしまった！,
あは、効果抜群ね❤\nほおら、もっとおっぱいに見とれちゃえ❤\nゆさゆさぁ～❤あはぁーん❤,
あは、何回も引っかかっちゃってえバカみたい❤\nほおら、もっとおっぱいに見とれちゃえ❤\nゆさゆさぁ～❤あはぁーん❤,
ぷぷっ、ほらアンタがおっぱいに夢中になってる間に、\n手下が１体やられちゃったわよ❤\n最低のマスターね❤,
ううっ・・・❤だめだ、このままじゃ・・・❤,
あら、少しだけ理性が戻った？\nアンタなんてずっとバカになってればいいのよ❤\nほら・・・❤,
おっぱいゆさゆさ～❤両手で揉んで見せつけてあげる❤\n盤面ぼろぼろになるまで見惚れてなさい❤バーカ❤,
ぷぷっ、また一人アンタのせいでやられちゃった❤\nマスターなのに指示も出さないで、わたしのおっぱいに夢中❤\nそれで無敗のルーキーなの？理性弱すぎ❤,
もうわたしたちの誘惑で何も考えらないんでしょ？\nさっさと降参して負けたら？ほら・・・❤,
おっぱいゆさゆさ～❤両手で揉んで見せつけてあげる❤\nアンタが降参するならここで挟んで気持ちよくしてあげるわよ❤\nくすくす❤,
ドロー♪,
わたしのターンね。ドロー♪,
（はぁ、はぁ、このまま行けば勝てるかもしれない・・・。）,
（ううっ、集中しないといけないのに・・・。\nさっきの様子が頭に浮かんできてぇ・・・❤）,
頭の中に試合前にささやかれたメイドさんの声がこだましてくる・・・❤,
ふと前を見ると観客席にさっきのメイドさんがいた。こちらを見るとにこっとほほえんでくる。そしてゆっくりと口を動かして、僕に向けて口パクで何か話しかけてきた。,
（わたしのこと好きになりましたよね❤\nわたしのために、負けてください❤\nお・ね・が・い❤）,
最後まで言い終わると、僕に向かって投げキスをしてきた。,
（あううう、かわいいよぉ・・・❤）,
ふと前を見ると観客席にさっきのメイドさんがいた。こちらを見るとにこっとほほえんでくる。,
そしてゆっくりと口を動かし、僕に向けて口パクで何か話しかけてきた。,
（さっきは気持ちよかったですよね❤\nほら、わたしのハグの感触、お・も・い・だ・し・て❤\nんっちゅ❤）,
最後まで言い終わると、僕に向かって投げキスをしてきた。僕は・・・。,
彼女に見とれてしまった,
彼女から視線をそらして勝負に集中した,
そんなちょっかいに動揺する僕ではない！一瞬、試合前に彼女に抱き着かれた感触を思い出してしまったが、僕はすぐにその考えを頭から追い払った。,
目の前の相手に集中しよう。勝利は目の前のはずだ！,
（むっ、ダメですか…。\nあとはお嬢様ご自身の実力次第。\nなかなか厳しいですね…。）,
（はううう・・・❤\n試合に集中しないといけないのに、\nダメだ、目が離せない…。）,
魔力を込めたわけでもない、ただの投げキッス。それなのに、僕は彼女の仕草に夢中になって、カードを使うのも忘れて見とれてしまう。,
（くす❤ご満足いただけたご様子❤\nほら、もっともっとしてあげますね❤\nこのターン、ほうけていてください❤んっちゅ、ちゅぱ❤ちゅ❤）,
モンスターをコストにして、{使用カード}を召喚！,
{使用カード}を召喚よ。,I'll summon {使用カード}.
ううっ、あうう・・・❤,
ぷっ、そんなやつ復活させて意味あるの？\n案の定、出てきたときから間抜け顔だし❤,
サキュバスの快楽をたっぷり味わったら、\n理性なんて残らないのよ❤そいつの顔見てたら\nどれだけ気持ちいいか、よくわかるでしょ？くすくす❤,
さらにもう1枚発動～。,
１ターンに１度、{使用カード}の効果発動❤\n相手キャラクター１体に、おっぱいを使って誘惑攻撃よ❤,
１ターンに１度、{使用カード}の効果発動❤\n相手キャラクター１体に、谷間を使って誘惑攻撃よ❤,
召喚に成功した時、{使用カード}の効果発動！\nデッキから「{%%60023}」を手札に加えるわ。,
１ターンに１度、{使用カード}の効果発動！\n魅了状態の相手に「早漏化」の呪いを付与するわ！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果発動！\n魅了状態の相手に「早漏化」の呪いを付与して\n我慢できなくしてあげる！,
魅了状態のモンスターが破壊されたとき、\n{使用カード}の効果発動！\nカードを１枚ドローするわ。,
召喚に成功した時、{使用カード}の効果発動！\nデッキから「サキュバス」モンスターを１体手札に加える！,
召喚に成功した時、{使用カード}の効果発動！\nデッキから「サキュバス」モンスターを１体手札に呼び込むわ！,
魔法カード{使用カード}を発動！\nあなたにドロー２回とライフ回復をプレゼント。\nその代わりにお互いの戦闘を封じるわ。,
本来なら相手を回復させるなんて下策だけど、\nふふ、早漏化の呪いを受けてる相手に対しては、\nダメージを回復させても大したデメリットじゃないわ。,
だって、チンポをどんどん弱くしちゃえば、\n最後はちょっと刺激するだけで射精させられるもの❤\nふふ❤停戦中にさらにチンポを弱くしてあげる❤,
一見あなたに有利すぎるようだけれど、\n目先の利益は関係なし。\n動けないうちに、どんどんあなたのこと弱体化してあげる❤,
魔法カード{使用カード}を発動！\nあなたにおっぱいでいじめられる妄想を植え付けてあげる❤,
魔法カード{使用カード}を発動！\n相手プレイヤーにおっぱいでいじめられる妄想を植え付けるの❤,
相手モンスターが誘惑に屈したとき、{使用カード}を発動！\n墓地からこのカードを手札に戻すわ♪,
相手モンスターが誘惑で自滅したとき、\n墓地の「{使用カード}」を発動！\n墓地からこのカードを手札に戻すわ♪,
ぷっ、残念でしたー❤罠カード{使用カード}を発動！\n攻撃モンスターに「魅了」を付与するわ！,
攻撃なんてさせないわ。罠カード{使用カード}を発動！\n攻撃モンスターに「魅了」を付与よ！,
装備カード、{使用カード}を発動！\n相手にこのカードを装備するわ。,
装備されたキャラクターは、魅了の魔力にさらされて、\n女に逆らえなくなる❤\nほら服従の首輪代わりにつけてあげる❤,
自分ターン終了時に、{使用カード}の効果発動！\n装備している相手に「早漏化」の呪いを付与よ❤,
相手が快楽に自ら屈した時、{使用カード}の効果発動！\n墓地からこのカードを回収するわ♪,
装備魔法カード発動！{使用カード}！,Magic card activate! {使用カード}!
魔法カードを発動！{使用カード}！,
トラップカードを発動！{使用カード}！,
カードをセットするわ。,
カードをセット。,Card set.
快感を与えてあげる❤\n{防御カード}へ攻撃！,
わたしも多少は戦えるのよ？\n{防御カード}に攻撃！,
気持ちいいことしてあげなさい。{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!
行きなさい、{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!
うっ、何もできないなんて屈辱…。ターンエンド…。,
うぬぬ…、この手札じゃどうにもならないわ。ターンエンド。,End turn.
ターン終了するわ。,
わたしのターンは終わりよ。ターンエンド。,End turn.
これでおしまいね。ターンエンド。,End turn.
あは、おっぱいゆさゆさされただけで攻撃やめちゃうなんて、\nBランクマスターなのにちょろーい❤,
この爆乳で気持ちよくされたい、そう考えたら手が止まっちゃたのよね❤\nチンポじんじんしてぇ、もう射精したくて、頭いっぱい❤\nほら、ずぶずぶ～って挟んであげる❤,
こんなにガチガチになってたら、おっぱいに負けちゃうのも仕方ないわよね❤\n「名誉Bランクなんかのおっぱいでぇ、チンポ、ずりずりされてぇ、\n僕負けちゃいます～❤」ってなるのも仕方ない❤,
くすくす❤男ってほんとバカよね❤\nほら、アンタが必死に積み上げた努力の結果、\nぽっと出おっぱいに吐き出しちゃいなさい❤さっさと負けろ、マーゾ❤,
あは、マスターの攻撃指示が止まって、とまどってるの？\nかわいそー❤,
ほら、そんなかわいそうなアナタはわたしのおっぱいで慰めてあげる❤\nずぶずぶ～って挟まれて、\nこの爆乳の中に気持ちよーく出しちゃっていいわよ❤,
おっぱいにメロメロになってあなたのことを忘れちゃうマスターなんて\nもう捨てちゃいましょ？\nほら、ほら、ほら❤わたしの方があなたのこと、大事にしてあげるわ❤,
チンポずりずりされてぇ、\n頭真っ白になってぇ、マスターを裏切る乳内射精❤\nそうそう、その調子。気持ちい～いのに身を任せてなさい。くすくす❤,
わたしの胸、相当大きいでしょ？\nカードの実力はそこそこかもだけれど、\nこの胸に関しては、並のカードマスターよりも自信があるわ。,
ほら、挟まれたらチンポがすっごく喜んでる❤\n谷間に入れられただけでこんなに反応してるけど、\nチンポもみくちゃにされたらどうなっちゃうのかな～❤,
体を前後に動かして、たぷんたぷんっていっぱい波打たせてあげる❤\n敏感な所をこうしていじめてあげれば、\n男なんて楽勝よ❤うりうりうり～❤,
ねえ、おっぱい見て？\n商談とかで男に会うとみんなこの胸に釘付け❤真面目な会談だからって\n頑張って視線をそらそうとするんだけど、ついチラチラ見ちゃうの❤,
あんたも完全に視線が釘付けね❤\nま、うちのメイドのおっぱいに負けた男が抗えるわけないか❤\nこのおっぱいマゾ❤ほら、挟んであげるからそこでじっとしてなさい？,
あは、そう言われてほんとにチンポ差し出しちゃうんだ～❤\nおっぱいに悩殺された男ってあわれ～❤,
どうせ挟まれて1分も持たないんでしょ？\nこの爆乳にズリズリされて、そんな気持ちよさそうな顔して、\n腰もガクガク震えてる❤,
こんなマゾに持たれてちゃBランクの称号が泣くわね❤\nほらほらほら❤名誉Bランクのパイズリで、\nもう二度と無敗なんて名乗れなくしてあげる❤さっさとイケ❤マーゾ❤,
ねえ、パイズリは好き？\n商談とかで男に会うとみんなこの胸に釘付け❤真面目な会談だからって\n頑張って視線をそらそうとするんだけど、ついチラチラ見ちゃうの❤,
そんなわたしの胸で挟まれたら、どれだけ気持ちいいのかしら。\nほら、想像したらチンポ固くなって、脚が動かなくなったでしょ？\nくすくす❤そのままじっとしてれば、気持ちよく天国に送ってあげるわ❤,
あはん❤このポーズどう？\n肘でむぎゅうっておっぱいを寄せ上げて、\n思いっきり揺らして見せるの❤,
これしてあげれば男は釘付け❤\nどれだけ強くても、大きすぎるおっぱいのせいで一瞬思考が停止しちゃう❤\nほらそのすきに、頭を捕まえてぇ・・・❤,
ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nどう？さっきまで見とれてたおっぱいの感触は❤\nいっぱいぱふぱふしてぇ、脳みそとろとろにしてあげるわね❤,
わたしの手で扱いてあげる❤\nほら、顔はおっぱいに押し付けてっと。\n頭ふわふわになってましょうねー❤,
くすくす❤胸を押し付けてあげると、\nほんと男っておとなしくなるわよね。\n何？脳みそ赤ちゃん返りしちゃうの？シコられてるのに完全に無抵抗❤,
愛情なんて全然ないのにねー❤やわらかーい感触と、あまーい匂いで\n好き好きぃってなっちゃうのよねー❤\nくすくす❤イクまでおっぱいに甘えていなさい❤この変態❤,
わたしの胸触っていいのよ？\nほら・・・❤,
ふふ、弾力がすごいでしょ？\nそのうえ大きさが特大サイズだから、\nあなたの指が根元まで沈んじゃうわね。,
もう手を離さなくていいわよ。\n武器なんて持たず、おっぱいに夢中になって・・・❤\n頭真っ白になっちゃいましょ❤,
あはは❤どうしたの？チンポを手で隠しながらこっちに来ちゃって❤\nうわまさか、もう降参？\n自分からイかせてくださいって頼んでるわけ？,
ぷっ、無敗のルーキーが聞いてあきれるわ❤\nサキュバスに頼むならまだしも、わたしに頼んじゃうなんて\nアンタにはプライドってものがないのかしら❤,
わたしはたいした実績もない名誉Bランクよ。\nそのおっぱいに負けるために、\n輝かしい無敗記録を自分から捨てちゃうのね❤バーカ❤,
ぷぷっ、名誉Bランク相手に頭を下げておねだりとか、\nあなたのマスターが悔しくて泣いちゃうわよ？\n僕の言うことよりあのおっぱいに負けちゃうのかって。,
商人の娘の、力仕事なんてしたことないやわらかい体❤\nこの大きな胸で気持ちよくしてもらうためなら、\n忠誠心なんてどうでもよくなっちゃうのね❤みっともない人❤,
ううっ・・・❤,
こんなこと言われても、武器を取れないんだ❤なさけなーい❤,
ほら、アンタの浅ましい希望を言ってみなさい❤\n格下の小娘にどうイかせてほしいのかしら？,
恍惚の縦パイズリ,
悩殺ぱふぱふ,
脱力乳揉ませ,
なんでも,You decide
ふふ、わたしの巨乳に挟んでほしいのね❤\n男ってホント好きよね、パ・イ・ズ・リ❤\nいいわよ、やってあげるわ❤速攻でイかせてあげる❤,
くすくす❤おっぱいで顔を挟んで気持ちよくしてほしいんだ❤\nその年になっておっぱいに甘えたいとか❤\nぷっ、くすくす❤ほんとに情けない男ね❤,
いいわよ❤ほら、わたしの胸で頭ごと埋めて、\n脳みそどろどろに蕩けさせてあげる❤,
なに？わたしのおっぱい揉みたくておねだりしちゃったわけ？\nあはは、信じられない❤おっぱい揉むために勝負投げ出すとか、\nアンタ童貞なの？理性弱すぎでしょ❤,
はい、射精❤\nわたしの爆乳おっぱい、最高に気持ちよかったでしょ？\nアンタのチンポじゃ全然耐えられなかったわね❤,
いくらわたしのパイズリがうまいからって、\nサキュバスじゃなくてただの人間にここまでイかされるとか、\nぷぷっ、恥ずかしい～❤,
くすくす❤うっとりした顔で漏らすみたいに射精しちゃったわ❤\n格下の女の子の胸に甘えさせられて、すっかり骨縫き❤\n恥ずかしくないのかしら❤,
ああ、脳みそをバカにされてるから、\n恥ずかしいとか何も考えられないか❤,
ぷぷっ、頭をぱふぱふってされただけで思考が止まるとか、\n男の脳って欠陥品ね❤,
あはは❤おっぱい揉んでるだけで射精しちゃった❤\nわたしのおっぱい、最高級の触り心地だと思うけど、\nだからって揉んでるだけでイクとか、チンポ弱すぎじゃない？,
揉むたびに「あっ、あっ」て変な声あげて、\n最後はぷるぷる震えて、こんなに濃い射精❤\nくすくす❤童貞マゾってちょろくて助かるわ❤,
あは、まだ１ターン目なのに、\nもうおっぱいにメロメロなわけ？,
あんまり早く搾ってもデモンストレーションにならないんだけど❤\nほら、少しは抵抗してみせなさいよ❤,
あは、わたしのパイズリテクにメロメロね❤\nどう？子供のころから英才教育で鍛えてきた男を堕とす技は❤,
快感で痺れて動けないなら、ほら、もっとしてあげる❤\nイクまで腑抜けてなさい❤雑魚男❤,
ふふ、チンポ膨らんでるし❤\nイっちゃうわけ？１ターン目なのに？\n弱っ❤,
あは、もう耐えられないんだ❤\nいいわよ出しなさい❤\n極上おっぱいの谷間に負けて射精しろ❤ほら❤ほら❤,
おっと、危ないじゃない急に暴れたら。\nなに？もうパイズリは終わりにするの？,
そんなに足をぷるぷるさせてるくせに、強がっちゃって❤\nぷぷっ、どうせすぐ射精しちゃうと思うわよ❤,
あん、なに？もうパイズリは終わりにする？\nあとちょっとで射精しそうなくせに頑張るのね❤,
この胸の中に出すの、とっても気持ちいいのに❤\nあは、想像してチンポ反応させてる❤\n素直になれば、このおっぱいフェチ❤,
わたしの最高級おっぱい気持ちいいでしょ？,
すべすべの肌ざわり、満喫なさい❤くすくす❤,
最高級の香水を使ってるの❤谷間からするいい匂い、嗅いでいいわよ❤,
メイドから教わったパイズリテクでチンポ溶かしてあげる❤,
わたしの深い谷間に溺れちゃえ❤,
ほら、ずりずり❤たぱんたぱん❤イクまで気持ちよくしてあげる❤,
抵抗しようと思っても、力抜けちゃうわね。うふふ❤,
名誉Bランクなんかに負けちゃう❤チンポもう降参しちゃう❤,
あは、目が谷間にクギ付け❤チンポ食べられてるところ、じっと見てればいいわ❤,
無敗のルーキーのくせに、小娘のパイズリから逃げられないんだ❤よわっ❤,
射精したくて逃げられないわねー❤ぷっ、くすくす❤,
あはは❤わたしなんかに組み伏せられてないで、カード使ったら？,
気持ちよすぎて、自分の主人ことなんて脳みそからけされちゃうわね❤,
あはは、戦うどころパイズリ満喫しちゃって、最低のしもべね❤,
強いモンスターのくせにパイズリに負けちゃうんだ～❤ぷっ、くすくす❤,
はぁ、はぁ・・・❤ううっ、だめなのに・・・❤,
ぷっ、あはは❤\nまさかあなた、１ターン目からオナニー始めちゃったわけ？\n無敗のルーキーなのに？それ本気？,
きゃははは❤さすがに理性弱すぎでしょ❤\n格下相手にこんなに早く屈服するだなんて❤\nチンポしこしこして気持ちよさそー❤バカみたい❤,
メイドはよっぽどうまくやってくれたみたいね。\nあの子のおっぱい、感触もテクニックも最高だったでしょう？\nうちの商会の籠絡部隊筆頭ですもの❤男を堕とす手管は一級品よ❤,
あなたは今あの子のせいでおっぱいに夢中❤\nそんな状態でわたしのこの爆乳を見てたら、\n理性が飛んじゃったのかしら❤,
メイドに押し倒されても抵抗してたのに、\nくすくす❤結局ムラムラ抑えられなくなっちゃったのね❤\nあの子に押し付けられたおっぱいで興奮しちゃった？それとも・・・❤,
わたしのこの爆乳を見てたら、\n理性が飛んじゃったのかしら❤\nさっきからじーっと見てるの気づいてるわよ❤,
ぷっ、なに？\nまさか無敗のルーキーがわたしでオナニー始めちゃったわけ？,
あはは❤攻撃するのやめてぇっておっぱい揺らしてあげたら、\n攻撃やめるどころか自分から降参し始めちゃったわ❤\nそんなにたまらなかった？わたしのおっぱい❤,
男ってほんとこれが好きよね❤\nわざとらしく揺らしてあげれば、\n頭バカになって自分が不利な交渉でも簡単に飲んじゃう❤,
あなたも同じね❤「無敗」の称号がなくなるかもって大事なときでも、\n自分で勝手にシコシコ扱いて負けちゃうんですもの❤\nぷぷっ、くすくす❤損得勘定すらまともにできないんじゃないの？,
あはは❤たくさんのサキュバスに誘惑されて、\nさらにわたしからもこれ見よがしにおっぱい見せつけられて、\nとうとう我慢できなくなっちゃったんだ❤,
もうすっかりおっぱい中毒だものね❤\n男は元々おっぱいに弱い生き物なのに、さらに胸に弱くされて、\n爆乳に完全降伏❤僕はおっぱいに勝てませんってシコシコシコ❤,
あんなに会場のファンがアンタのこと応援してるのにさ、\nそんなこと全部吹き飛んじゃった？\nおっぱい揺らされたら、どうでもよくなっちゃった？,
チンポギンギンになって目がおっぱいに釘付けになって\nとうとう自分からしこしこしこ❤\nあははは、みっともないったらありゃしないわ❤,
ぷっ、なに？\nまさかここまできて、オナニー始めちゃうわけ？\nあはは❤信じられない❤,
わたしのことこんなに追い詰めてるのに、\nうちのメイドにちょっと誘惑されただけでクラっと来ちゃったんだ❤,
チンポギンギンになって目がおっぱいに釘付けになって\nとうとう自分からしこしこしこ❤\nあははは、みっともないったらないわ❤,
ほら、見なさい❤両手でわざとらしく持ち上げて・・・❤,
おっぱいをゆさゆさゆさ❤左右交互にずりずりずり❤\nエロぉく揺らしてあげる❤,
あううっ、すごい・・・❤❤,
あはは、ハァハァしちゃってきもーい❤\nこれが噂の無敗のルーキーだなんて、\nただのおっぱいに弱い童貞男じゃない❤,
わたしの家系はね、代々大物を籠絡して血縁に取り込んできた家系なの。\nわたしのお母様もライバル商会の頭取をその体で虜にして、\n今の商会に吸収してしまったのよ❤,
そんな優れた血縁の、最高のカラダをオカズにできるだなんて、\nくすくす❤あなた幸せものね❤\n本来あなたみたいな平民じゃ、間近で拝むこともできないんだから❤,
あなたの血縁もわたしたちに取り込んでほしい？\nふふ、オナニーで負けちゃうザコマスターの血縁なんて、\nこっちから願い下げよ❤,
ほら、ザコマスターはさっさとイっちゃいなさい❤\nあなたが二度と触れられない、最高のおっぱいを見ながら、\nシコシコ扱いて射精するの❤,
ほら、ゆさゆさゆさ❤\n空中でおっぱい揺らされただけでイケ❤\nザコマスター❤くすくすくす❤,
はひぃっ、エロすぎるっ❤❤あああっ❤,
あへぇ・・・❤❤,
あはは、本当にチョロいわね❤\n言われたまんまに射精して、ほら、わたしのおっぱいがドロドロよ❤,
エナジーに変える術、あんまりうまくできないけど、\nふふふ、もう関係ないわね。これでアンタの負けなんだもの。\n無敗のルーキー、弱すぎよ、弱すぎ❤ざーこ❤,
ぷっ、なに？\nまさか無敗のルーキーの手下なのに、\n１ターン目からわたしでオナニー始めちゃったわけ？,
あはは❤一生懸命チンポシコシコしちゃってる❤\nきもーい❤性欲しか脳にないのね❤野蛮すぎて猿みたい❤,
でも、猿は猿なりに\nどちらがマスターとして魅力的なのか、よくわかってるじゃない❤\nそうよ、あんな男よりも美少女なわたしの方が数倍いいでしょう？,
アンタの主人はわたしのメイドおっぱいでメロメロ❤\nそんな腑抜けた相手に忠誠を誓う意味なんてないものね❤\nそれぐらいならいっそ、わたしのおっぱいに負けた方がまし❤,
アンタの主人は頑張ってわたしのメイドの誘惑に耐えたのに、\n手下は召喚されてすぐオナニー❤\nあはは❤ひどすぎて無敗のルーキーに同情しちゃうレベルだわ❤,
ぷっ、なに？まさかわたしの前でオナニーしてるわけ？\nあはは❤攻撃するのやめてぇっておっぱい揺らしてあげたら、\n手下の方がやられちゃうんだ❤,
あなたの主人に向かっておっぱい揺らしたのに、\nそれを横で見て、勝手に興奮しちゃったんでしょ？\nくすくす❤理性弱すぎ❤,
アンタのご主人は損をしたわね❤\nこんなエロいおっぱい見るの我慢して、\n代わりに手下がそれを満喫しちゃうなんて❤,
ぷっ、なに？まさかわたしの前でオナニーしてるわけ？\nあはは❤攻撃するのやめてぇっておっぱい揺らしてあげたら、\n思わぬ収穫ね❤,
あなたの主人に向かっておっぱい揺らしたのに、\nそれを横で見て、勝手に興奮しちゃったんだ❤\nくすくす❤理性弱すぎ❤,
まあいいんじゃない？アンタのマスターは\nもうすっかりおっぱいに夢中みたいだし、\nアンタも仲良くこの胸にメロメロになりなさい❤,
ぷっ、なに？\nまさか無敗のルーキーの手下ともあろうものが、\n敵の前でオナニーしてるわけ？,
アンタが負けちゃったらアンタの主人は大恥をかくのよ？\n名誉Bランクなんかに負けたって不名誉を背負うの。\nそれなのに・・・❤,
わたしの体がエロ過ぎて、チンポ握ってしこしこしこ❤\n夢中で上下に何回も動かして、\nきゃはは、最低の従者ね、あなた❤,
ほら、これが見たいんでしょう？\nわたしの胸を、両手でわざとらしく持ち上げて・・・❤,
あはは、ハァハァしちゃって、ますますキモイ❤\n強いモンスターとか言っても、\nその辺の男と何も変わらないのね❤,
強力な効果や高い戦闘能力があっても、\nチンポがついているなら結局全部一緒てことかしら❤\nみんな同じ弱点ぶらさげて、勝手におっぱいに負けちゃう❤,
ほら、ザコモンスターはさっさとイっちゃいなさい❤\nあなたが二度と拝めない、最高級おっぱいを見ながら、\nシコシコ扱いて射精しなさい❤,
ゆさ♪ゆさ♪ゆさ♪\n空中でおっぱい揺らされただけでイケ❤\nザコモンスター❤くすくすくす❤,
エナジーに変える術、あんまりうまくできないけど、\nま、それなりに回復できたわね❤,
他の男どももわたしに負けに来る？\nこのおっぱいオカズにしちゃう？\nあは、チンポピクピクさせて反応してる❤くすくす❤,
ううっ、我慢できないっ・・・❤,
ぷっ、なに？\nまさか無敗のルーキーも１ターン目から\nわたしでオナニー始めちゃうわけ？,
あはは❤これは予想外だわ❤\n色々手を回しても多少は抵抗してくるだろうと思ったのに、\nオナニーなんかで決着がつくなんて❤,
仲間ともどもマゾで雑魚ね❤あー、というか\nマスターがこんなに情けないから、モンスターもあんなに弱いのか❤\nぷっ、くすくす❤ほんとに情けない❤,
仲間がシコシコしてるのを見たら我慢できなくなった？\nそれともわたしのメイドに与えられた快感を思い出して、\nムラムラが限界に達しちゃった？,
あの子のおっぱい、感触もテクニックも最高だったでしょう？\nうちの商会の籠絡部隊筆頭ですもの❤男を堕とす手管は一級品よ❤,
もちろん、わたしの胸だって一級品❤\n選び抜かれた血縁と幼いころからの体作りで\n王女さまにだって負けないボディラインを手に入れてるんだから。,
メイドに押し倒されても抵抗してたのに、\n結局ムラムラ抑えられなくなって\n最終的には１ターン目からシコシコスタート❤,
仲間のモンスターと一緒にオナニー大会開いて、\n名誉Ｂランクのわたしに勝手に敗北❤\n歴史に残るレベルの醜聞だわ❤くすくすくす❤,
ぷっ、なに？\nまさか無敗のルーキーもわたしでオナニー始めちゃったわけ？,
せっかく我慢して攻撃を続けたのに、仲間が勝手にオナニーで負けて、\n僕も気持ちよくなりたいですぅって思っちゃったんだ❤\nBランクマスターのくせに、理性よわーい❤,
あはは❤仲間ともどもちょっとおっぱい揺らしただけで\n脳みそバカになりすぎでしょ❤\nそんなにたまらなかった？わたしのおっぱい❤,
あなたも同じね❤「無敗」の称号がなくなるかもって大事なときでも、\n自分で勝手にシコシコ扱いて負けちゃうんですもの❤\nぷぷっ、くすくす❤損得勘定すらまともにできないんだ❤頭悪すぎ❤,
ぷっ、なに？\nまさかあなたもわたしでオナニー始めちゃったわけ？,
あはは❤仲間が負けるのを見てたら\n自分も気持ちよくなりたいって我慢できなくなっちゃったんだ❤\nBランクマスターのくせに理性よわーい❤,
わたしたちの攻撃で、もうすっかりおっぱい中毒だものね❤\n男は元々おっぱいに弱い生き物なのに、さらに胸に弱くされて、\n爆乳に無条件降伏❤僕はおっぱいに勝てませんってシコシコシコ❤,
あんなに会場のファンがアンタのこと応援してるのにさ、\nサキュバスとわたしの誘惑でそんなこと全部吹き飛んじゃった？\nおっぱい揺らされたら、どうでもよくなっちゃった？,
勝手に負けた仲間を叱るどころか、\nぷぷっ、一緒になってオナニーしてるんですもの❤\n信じられない主人がいたものね❤あはは❤最低すぎ❤,
ぷっ、なに？\nまさかここまできて、アナタもオナニー始めちゃうわけ？\nあはは❤信じられない❤,
仲間がするのを見てたらうらやましくなっちゃった？\n自分だって気持ちよくなりたいものね❤勝利なんて\nチンポシコシコすること考えたら、どうでもよくなっちゃったのよね❤,
くすくす❤男ってほんとバカ❤\nそんなにチンポしこりたければ試合が終わってからでいいじゃない❤\nほんの数分も耐えられないでシコシコ❤シコシコ❤猿かっての❤,
ほら、どうせアンタもこれが見たいんでしょ？\n両手でわざとらしく持ち上げて・・・❤,
おっぱいをゆさゆさゆさ❤上下に弾ませて\nエロぉく揺らしてあげる❤,
あはーん❤ゆさゆさゆさ～❤\n空中でおっぱい揺らされただけでイケ❤\nザコマスター❤くすくすくす❤,
あはは、本当にチョロいわね❤\nこれが無敗のBランクマスターとか、\nカードマスターってみんな雑魚なんじゃないの？,
ぷぷっ、アンタもわたしでオナニー始めちゃうんだ❤\n１ターン目からオナニー祭り❤バカじゃないのアンタたち❤,
あなたの主人ってほんとに魅力がないのね。\n手下がどんどん勝手に裏切って、敵のマスターでしこしこ❤しこしこ❤\n可愛すぎるわたしの虜になってエナジー貢いじゃうんだもの❤,
仲間がおっぱい揺らされてるの見てたら、うらやましくなっちゃった？\nあなたもこのド迫力の爆乳を見たいのよね❤\nそれで主人を裏切っちゃったのよね❤,
ぷぷっ、なに？もしかしてまたオナニー？\nあはは❤ちょっとおっぱい揺らされたぐらいで理性弱すぎ❤\nあなたたちの脳みそ、チンポに付いてるんじゃないの？,
マスターがせっかく我慢して攻撃を続けたのに、\n横から見てるだけのアンタが勝手に自滅❤\nマスターが誘惑されるの横目でチラチラ見てたんだ❤きもーい❤,
くすくす❤笑われてもっとシコるの早くなってるし❤\nマゾチンポ、さっさとイかせてあげる❤,
ぷっ、なに？まさかあなたもオナニーしちゃうわけ？\nあはは❤アナタたちみんなおっぱいに弱すぎよ❤,
あなたの主人に向かっておっぱい揺らしただけなのに、\n横から次々オナニーにやってきちゃって、\nくすくす❤,
まあいいんじゃない？アンタのマスターは\nすっかりおっぱいに夢中みたいだし、\nアンタも仲良くこの胸にメロメロになりなさい❤,
ぷっ、なに？\nまさか無敗のルーキーの手下ともあろうものが、\nまた敵の前でオナニーしてるわけ？,
あはは❤あなたたちみんな理性が弱いのね❤\nそんなにわたしのおっぱいが気になっちゃった？\n大事な勝負を放り出してシコシコチンポ触っちゃってさ❤,
さっきの男と同じように、おっぱい揺らして悩殺してあげる❤\nほら、見なさい❤両手でわざとらしく持ち上げて・・・❤,
あはは、ハァハァしちゃってきもーい❤\nこれが強いBランクマスターの従者だなんて、\nただのおっぱいに弱い童貞男じゃない❤,
わたしの体には高い香水や乳液が塗ってあるの❤\nそばによればいい香りがして、\n肌触りもすべすべ❤男なんて簡単にいいなりにできちゃう❤,
そんな最高吸ボディをオカズにできるなんて、\nあは、あなたにとって一生で一番の幸運なんじゃないかしら❤\n良かったわね、ダサい主人を裏切って❤,
ほら、あなたが二度と拝めない、最高級おっぱいよ？\n目に焼き付けなさい❤,
弾力たっぷりに弾ませて、ゆさゆさゆさ♪\n空中でおっぱい揺らされただけでイケ❤\nザコモンスター❤くすくすくす❤,
あはは、本当にチョロいわね❤\nアンタも言われたまんまに射精して、\nほら、わたしのおっぱいがドロドロよ❤,
このままオナニーで全滅しちゃうんじゃないかしら❤\nくす、わたしが可愛いのは分かるけど、\nそれじゃサキュバスカードの宣伝にならないわ。困った男たちね❤,
無敗の称号を捨ててのオナニーは満足できた？\n乳揺れなんかでそんな蕩けた顔しちゃって、バカじゃないの❤,
わたしの最高級おっぱいに屈服したわね❤\n無敗とか言っても、チンポがザコじゃ意味ないわね❤\nくすくす❤,
あはは❤おっぱい揉んでるだけで射精しちゃったわ❤\n無敗のルーキーとか呼ばれてるくせに、とんだ雑魚じゃない❤,
くすくす❤まったく抵抗できないで射精しちゃった❤\n無敗のルーキーのくせにわたしの柔らかい爆乳に、完全降伏だもの❤\n弱くて助かっちゃう❤,
無敗のルーキーって言ってもこんなもんよね❤\nぷぷぷっ❤\nほら、おっぱいだよ～❤ゆさゆさぁ～❤,
あはは❤どうしたの？チンポを手で隠しながらこっちに来ちゃって❤\nへー、わたしに気持ちいいことしてくださいって、\n自分から頼んじゃうんだ❤,
ぷぷっ、名誉Bランク相手に頭を下げておねだりとか、\n最強の無敗のルーキーが聞いてあきれるわ❤,
サキュバスに頼むならまだしも、わたしに頼んじゃうなんて、\nあは、このおっぱいを見てたら\nチンポイライラ抑えられなくなっちゃった？,
こんなこと言われても、武器を取れないんだ❤なさけない❤\nほら、アンタの浅ましい希望を言ってみなさい❤\n格下の小娘にどうイかせてほしいのかしら？,
おっぱいで顔を挟んで気持ちよくしてほしいんだ❤\nその年になっておっぱいに甘えたいとか❤\nぷっ、くすくす❤ほんとに情けない男ね❤,
あんまり早く勝ってもアンタへのうっぷんが晴れないんだけど❤\nほら、少しは抵抗してみせなさいよ❤,
快感で痺れて動けないなら、ほら、もっとしてあげる❤\nイクまで腑抜けてなさい❤ザコ男❤,
ふふ、チンポ膨らんでるし❤\nイっちゃうわけ？１ターン目なのに？\nあんっ❤,
あっ・・・❤あああっ❤えろすぎて、もうっ・・・❤,
あはは❤なにやってるのアンタ。\nわたしのおっぱいに勝手に見とれて\nバカみたいにチンポシコって射精しちゃった❤,
お母様譲りのこの爆乳、見てるだけで耐えられなくなったの？\n強いはずの実力も出せないで自滅するなんて、\n男ってザコね❤ぷっ、くすくす❤,
あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤,
ぷっ、またオナニー？そろいもそろってザコばっかりね❤\n闘技場でわたしを倒したのは何だったのよ。\n負けるなら最初から負けなさいっての❤,
名誉Bランクのおっぱいに理性飛ばされて、\nしこしこ扱いて谷間に射精❤\nマゾのヘンタイばっかりで呆れちゃうわ。くすくすくす❤,
チンポ自分で触って気持ちよかったかしら❤\n名誉Ｂランクに負けるなんて、ザコすぎよ。ぷぷっ❤,
わたしのパイズリ、最高だったでしょ❤\n無敗とか言っても、チンポは普通に負けちゃうのね❤\nくすくす❤,
{自分}に敗れた僕は、エナジーを奪われ闘技場の地面に膝をついていた。,
ぷぷっ、弱すぎ❤\n無敗のルーキーって聞いて少しは苦戦するかと思ってたけど、\n結局、おっぱいに負けてるじゃない❤,
カードバトルって別にカードの知識とかいらないのね❤\nおっぱい揺らして、おっぱいで挟んで、\nそれだけで有名ランカーに勝てちゃう❤あはは、世の中ちょろすぎでしょ❤,
ううっ、くそぉ・・・❤,
あは、名誉Bランクなんかにカードバトルをバカにされて悔しい？\nそれならチンポ我慢して、\nかっこよく勝てばよかったわねー❤,
負けてる時点でカッコつける権利なんてないのよ❤\nほら、サキュバスカードの宣伝がてら、\nあなたのことなぶりものにしてあげる❤,
うふふ、チンポひくひくさせてる❤\n今からわたしたちに気持ちいいことされるの、楽しみなの？,
えへ、３人ともおっぱい大きいでしょ？\nほらぁ、みんなでおっぱい使って気持ちよくしてあげるねー❤,
わたしは左から、\nあなたの顔を、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
わたしは右からだよ～❤\nふたりがかりで、顔を挟んで～❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
あはは❤すっごい蕩け顔になってる❤\nサキュバス二人のハーレムご奉仕に、脳みそおかしくなっちゃいそうかなー❤,
はぐっ、あううっ・・・❤\nやわらかくて、はひぃっ・・・❤,
サキュバスたちの胸の感触が頭を丸ごと包み込む。左右から息もできないほど圧迫されて、甘いフェロモンの香りが鼻から入り込んでくる。,
くすくす❤サキュバスにされるがまま、\nなんて間抜けな顔してるのかしら❤,
男を惑わす魅惑的な体に、甘い香り❤\nそういうのに抗ってこその上位ランカーでしょ？\nＢランクのくせに、ぷぷっ、なさけない❤,
何が「無敗のルーキー」よ。このマゾ❤\nあんたはここで負けておいてよかったと思うわ❤\nこんな男に、国の防衛なんて任せられないもの。,
ほら、あなたがサキュバスカードに勝てないってこと、\n会場中に教えてあげなさい❤\n今からそこで自分からチンポ扱いて、サキュバスに降参するのよ❤,
そんなことするわけ・・・❤\nはひぃ、おっぱいやめてっ・・・❤\nあううっ、でも・・・❤,
途方もなく気持ちいい快感に襲われながら、ぼくはわずかに残ったプライドで抵抗する。敵に負けるだけでも恥ずかしいのに、よりによって憎いサキュバスたちに降参してオナニーするだなんて、そんなこと・・・。,
あ～ん、余計なこと考えちゃダメ❤\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
難しいことの代わりにぃ、気持ちいいいことだけ、\nいっぱい頭の中に詰め込もうね～❤\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤,
あひぃっ・・・❤あっ、ああっ・・・❤,
ぷぷっ、手がチンポに伸びてきた❤\nほら最後の一押しよ❤\nサキュバスおっぱいの隙間から見なさい？,
わたしのエローい爆乳で、\nエアパイズリしてあげる❤\nチンポのすぐそばで、ゆさゆさゆさ❤,
うあっ、あとちょっとで当たって・・・❤\nはひぃっ❤あっ、ああっ・・・❤\nだめなのに、だめなのにっ・・・❤ああっ❤,
くすくす❤オナニーしはじめちゃったわ❤\nおっぱいで三方向囲まれて、\nおちんちん耐えられなくなっちゃったわね❤,
人間の男って本当情けない生き物❤\n女の色香に流されるまま簡単に言いなりになって、\nこんなみじめに命を搾り取られちゃう❤,
ほらサキュバス様からのご褒美よ？\n頭をふんわり包んで、ぱふぱふ❤,
きゃはは、ぱふぱふってされたら\nシコシコがもっと早くなった～❤\nサキュバスに降参してシコシコするの、気持ちいいねー❤,
カードマスターってサキュバスに勝つために頑張ってるんだよね？\nそれなのに、おちんちんシコシコしてていいのかなー❤,
わたしみたいな小っちゃい女の子、\n全力を出せば跳ね除けられるのにね❤\nほら、ぱふぱふ❤ってされたら何もできなくなっちゃうね❤,
あー、おちんちんシコシコすることだけはできるんだっけ❤\nぷぷっ、その手でサキュバスを跳ね除ければいいのに～❤\nお兄さん、あたまわるーい❤くすくすくす❤,
あうっ、あうっ、ああああっ❤❤❤,
猿みたいにチンポしごいて、\nあはは、ぐちゅぐちゅ、ぐちゅぐちゅ、うるさいぐらい❤,
サキュバスたちにこれだけバカにされてるのに、\nますます興奮してるじゃない❤このヘンタイ❤\nマゾ❤,
ほら、見下されるほど気持ちよくなっちゃうんでしょ？\nわたしのエアパイズリも激しくしてあげる❤\nパイズリのまねごとなんかでみじめに射精すれば？,
チンポに触れるギリギリのところで、\n両手で押さえてずりずりずり❤\nファンのみんなを裏切って、妄想オナニーで射精しなさい❤,
あはは、さらにオナニーが早くなった❤\nどんだけ早くしごくの？この雑魚マスター❤,
はぐぅっ、えろい、えろくてっ❤❤\nあっ、ああっ、きもちいいっ❤\nはひぃっ❤❤,
出していいわよ❤人間の雑魚男❤\n３人のおっぱいに負けて❤エナジー吐き出しなさい❤\nぱふ、ぱふ、ぱふ❤,
わたしのマスターのおっぱいめがけて射精❤\nおちんちん触ってもらえてないのに、降参して射精❤\nほら～、じょうずにできるよねー❤ぱふぱふぱふ～❤,
あひぃっ❤あああっ❤でる、でるぅっ❤❤,
ほら、もっと出すのよ❤\nわたしのおっぱいに全部エナジーかけなさい❤くすくす❤,
あひぃっ❤あああっ❤きもちいいっ、きもちよすぎてっ❤❤\nあっ、あっ、とまらないっ❤,
はひぃ、あううぅ・・・❤❤,
ふふふ❤会場中に響くぐらいの声で、宣伝として悪くないわ❤\n派手に負けてくれれば、\nそれだけサキュバスカードの強さをアピールできるもの❤,
ねえ、ここでひとつ提案なんだけれど、\n「サキュバス様に降参します」って\n大きな声で言ってみない？,
あは、そんな提案何のメリットがあるのかって話よね。\n単純よ。あんたがサキュバス様っていうだけで、\nわたしの特上おっぱいでアンタのそれを挟んであげる❤,
さらにサキュバスたちにも、アンタのこと愛撫させてあげるわ❤\n気持ちいいおっぱいで、今度は本番パイズリ❤,
ねえどうする？\nって、答えは聞かなくても分かってるんだけど❤,
ああ、ううっ・・・❤\nおねがい、します・・・❤\n挟んで、挟んでください・・・❤,
あああ、サキュバスさまと、シャルロットさまに\nこうさんしますっ・・・❤\nだから、もっと、もっとぉ・・・❤,
シャルロットはにやにやした表情で僕を見下ろしている。サキュバスたちも横でくすくすと笑っている。,
屈服してみじめに降参宣言をさせられて、悔しくてたまらないはずなのに、僕はなぜか彼女たちの言いなりになっているこの状況にたまらなく興奮していた。出したばかりのペニスはすでに先ほどよりもさらに固くなっていた。,
くすくす❤無敗のルーキーが形無しね❤\nま、はじめからおっぱいチラチラ見てる雑魚マスターだったけど❤,
ほら、挟んであげるわ❤\n最高級の乳液でお肌のケアをしてるから、わたしの肌、\nとってもすべすべなのよ❤,
谷間のボタンをはずして・・・❤\nえい❤上から挿入っと❤,
あひっ、ああっ・・・❤\nきもちいいっ、きもちいい・・・❤❤,
あん、わたしたちも忘れちゃいやよ❤\n二人で同時に、ぱふぱふ、むぎゅーー❤,
むぎゅぅーー❤,
くすくす❤チンポもう射精の準備始めちゃってる❤\nよわっ❤,
あひっ、ああっ・・・❤\nおっぱいに飲み込まれて・・・❤\nきもちいいっ、きもちいい・・・❤❤,
僕はそのまま気絶するまで、何度も搾り取られた。射精のたび、サキュバスカードを褒めるような言葉を要求され、それを大声で叫びながら、何度も何度も快楽の限りを味合わされたのだった。,
こうして僕の名誉はシャルロットとの戦いで地に落ち、闘技場の試合は無残な結果に終わてしまった。,
それからしばらくして,
僕が負けたことで、彼女の使っていたサキュバスカードの強さが改めて認識され、リュカ商会のお店には大行列ができていた。,
僕は敗北を後悔し、修行に励んだが、負けた記憶があまりにも鮮烈で、サキュバスたちのことがすっかり脳から離れなくなってしまった。,
サキュバスだけではない、それに負けず劣らずの体とテクニックを持った、シャルロットのこともすっかり僕に刻み込まれていた。あの張りのある大きな胸が何度も夢に出てきて、僕は悶々として朝も夜も集中力を欠くようになった。,
僕はあの快感が忘れられず、リュカ商会を訪ねたこともあった。しかし・・・。,
くす、御足労いただいて申し訳ありませんが、\nお嬢さまはお忙しいのです。,
あなたのように一度の敗北で落ちぶれてしまったマスターと\nお会いするご時間はございません。\n聞きましたよ？最近連敗中だそうじゃないですか。,
明らかに格下の相手にも、サキュバスカードを使われて、\nちょっと胸を強調されただけで負けてしまうとか❤\nあなたが負けるほど、宣伝になるとお嬢さまもお喜びです❤,
あら？くすくす・・・♪\nいまわたしに笑われて、そんなに大きくしてしまったのですか？,
わたしも胸は大きいですからね❤\n胸に対して異常に弱くなっているというのは本当のようです❤\nくすくす❤,
そうだ、この胸で挟んでさしあげましょうか？\nなんて、くすくす❤当然嘘ですよ❤挟んであげる理由がありません❤\n期待した顔をして、ふふふ、ダメな人ですね❤,
それではそろそろ失礼いたします。\nお嬢さまのような高貴な方にお相手してもらったこと、\n一生感謝して、あとの人生をお過ごしくださいね❤,
その後、僕は女性マスターにまったく勝てなくなり、ランクをみるみる落としていった。魔族領への遠征の参加も当然取りやめになってしまい、僕は失意のなか街を後にして田舎の村に戻ったのだった。,
村に戻ってからもシャルロットたちに与えられた快感は薄れることはなく、その後も悶々とした日々が続いた。僕は一生あの日の記憶を抱えて生きていくほかなかった。,
こうして無敗でBランクにまで昇りつめた僕の物語は、妹を助けるという目標を達成できないまま、みじめに落ちぶれてその幕を閉じたのだった。,
ぷぷっ、なにアンタ、急に倒れてるわけ？\nちょっとヤバいかな～とか思ってたら、\nいきなりアヘアヘ言いながら射精して、びっくりなんだけど。,
んー・・・。あ、そういうことね。\nうちのメイドがいい仕事してくれたわけか。\nぷっ、くすくす❤触れられもせずにイかされるとか、かっこわる❤,
ううっ、あうぅ、メイドさん、好きぃ・・・❤,
完全にうちのメイドにお熱みたいね❤\n実はあの子結構な実力者なのよ。\nカードマスターランクも確かBはあったはず。,
ま、カードも使わず魔力も飛ばさない誘惑でイったのなら、\nマスターとしての実力は関係ないわね。\nアンタはただあの子の見た目のかわいさに負けたのよ。ぷっ、くすくす❤,
おっと、余計なおしゃべりをして司会にでも聞かれたら面倒か。\n一言もしゃべれないぐらい、サキュバスたちで\nアンタのこと搾り取ってあげる❤,
せいぜい良いデモンストレーションになりなさい❤\nいけ、サキュバスたち！,
あはぁん❤逃げられないあなたをいっぱい気持ちよくしてあげるわね❤,
きゃはは、うりうり～❤おっぱい攻撃～❤\n戦えなくなった男の子をいじめるの、たのしい～❤,
メイドさんにメロメロになり足腰が立たなくなっていた僕は、サキュバスたちにあっという間に組み伏せられ、この世の天国を味合わされた。,
そのままなすすべもなく、気絶するまで搾り取られてしまったのだった。,
それから数日後,
（はぁ・・・。あの負けた日から街の人の視線が痛い・・・。）,
無敗のルーキーとしてそれなりに皆に知られていたからだろうか、たいした実力もないリュカ・シャルロットに僕が負けたという噂は、あっという間に広まっていた。,
僕がよくパンを買っていたお店の若い女の店員さんも、僕を少し軽蔑したような目で見てくる。うう、肩身が狭い・・・。,
（はぁ・・・。もう少し頑張れば勝てそうだったのにな・・・。\nん・・・？）,
（あれは、リュカのメイドさん・・・？\nううっ、何度見てもかわいい・・・❤すき・・・❤）,
（いけない、何を考えているんだ僕は。\nあんなひどい目に遭ったのに、また好きだとかなんとか。）,
くすくす❤どうされたんですか、{主人公}さま。\nわたくしの顔をぼーっと見つめて、そんな所に立ちつくして。,
もうあのとき飲ませたお薬の効果は抜けているはずでよね？\nくすくす❤まさかわたしに本当に惚れてしまわれたとか？,
まさかあの数度の投げキスだけで、\nわたくしに惚れてしまわれたとか？,
ほら、試合のときはこんな風にしてあげましたね。\n指をゆっくり唇に当てて、んっ、ちゅ❤,
あひ、はひぃっ❤なに、これっ、あ、ああっ❤❤,
すぐ近くで彼女に投げキスをされた途端、体に電撃が走ったかのような快感が流れた。,
街の往来だというのに、あまりの気持ちよさに僕はその場に膝から崩れ落ちてしまう。,
あら、ごめんなさい❤\nあの時はこんな風に魔力は込めなかったんですよね❤\nうっりしてしまいました❤くすくす❤,
さて、{主人公}様。\nどうやらもう歩けなくなってしまわれたようですし、\n商会のお部屋で休んでいかれませんか？場所はすぐそこですので。,
どうぞこちらです❤うふふふ❤,
僕はボーっとする意識のまま、メイドさんに手を引かれて商会の奥にある小部屋へと連れていかれた。,
彼女に手を握られているだけで、頭の中が気持ちよくなり、にこにことしている彼女のことを見ていると、たまらなく幸せになってしまう。,
うふふふ❤ようこそいらっしゃいました。\nここはリュカ商会の特別接待室です❤,
「接待」と言って、何をするかわかりますか？,
そう言いながらメイドさんは少しだけ前かがみになって胸を強調してみせる。僕はその姿勢に操られるように、視線を谷間に吸い寄せられてしまう。,
くす❤そう、その通りです❤\n{主人公}様が熱心に見られているここなどを使って、\n殿方を気持ちよくおもてなしするんですよ❤,
わたくしは商会付きの特別メイド。有望な殿方をたらし込み\n商会の利益になるよう虜にするのがお仕事なのです❤,
お給金も、それはもうたくさんいただいております❤\nまじめにクエストをこなすのなんて、\nバカらしくなってしまうほどに。,
{主人公}様も、サキュバスカードに攻められながら、\nお嬢さまを追い詰めた有望なマスターです❤\nぜひぜひこちらの手元に置かせていただきたいと思いまして。,
だから、ね❤{主人公}さま❤\nわたしの虜になって、リュカ商会のコマになってくださいね❤\nおねがいです❤,
はう、あうう、それはぁ・・・・❤,
目の前でとんでもないことを言われている気がする。しかし、メイドさんが可愛すぎて話が頭に入ってこない。,
もともとふつうに投げキスされるだけでも心奪われてしまうほどだったのだ。それが魔力のバリアもなしにとびきり濃い魔力を込められて投げキスをされて。,
僕の心臓はさっきからバクバクとうるさいぐらいに鳴っていて、彼女を見ているだけで顔も真っ赤になってしまう。,
ましてこんな至近距離で、かわいらしく「おねがいです」なんて言われたら…。僕は彼女が何を言っているのかも処理しきれないまま、彼女に向かって必死にコクコクと頷いていた。,
うふふ❤ありがとうございます、{主人公}様❤\nそれではこれが契約書です❤,
書き込みましたら魔術的な制約がかかりますので、\nよくお読みになってからご記入くださいね。\nあ、そうそう・・・❤,
サインが終わりましたら、\nわたくしからの特別な"ご奉仕"が待っていますので、\nご期待くださいませ❤,
うう、ごほうし、ああっ・・・❤,
僕はもういてもたってもいられなくなり、契約書に目を通さないまま、急いで紙にサインをした。,
そのままメイドさんの方に近づいていく。自分で自分が抑えらない。,
しかしそんな暴走気味の僕を彼女は余裕の表情で迎え入れ、そのままくるりと僕の動きをいなしてベッドの上に僕を倒れ込ませた。,
彼女が僕の上にまたがり、上からにこやかに見下ろしている。,
おイタはダメですよ、{主人公}様❤\nご奉仕するのはわたくしですので、\n{主人公}様はただ力を抜いて、寝そべっていてくださいませ❤,
夢のような時間はあっという間に過ぎていきますから\n少しでも心に刻んで、わたくしのご奉仕を楽しんでくださいね❤,
まずはわたくしの一番得意な、お胸でのご奉仕です❤,
お嬢さまに胸での喜ばせ方を教えたのはわたしなんですよ。\nですから、こんな風に左右交互に胸を動かしたり・・・❤,
うあ、ああっ、すごいっ❤きもちいいっ❤\nもみくちゃにされてぇっ❤\nあああっ、メイドさんっ❤はひぃっ❤,
あら、もう出してしまったのですか？\nまだ動かしはじめたばかりだというのに❤,
本気のパイズリをしてしまうと、\n{主人公}様は長く楽しめないみたいですね❤\nでは、これならどうでしょうか。,
お嬢さまとの試合の前にもしてさしあげた、手を使わないご奉仕です❤\nあのときは寸止めでしたが\n今日はたっぷりお出しいただいていいですよ❤,
挿入したまま体を揺さぶるだけの手を使わないご奉仕です❤\nノーハンドパイズリ、などと言われるやり方で、\n胸が非常に大きくないとできないテクニックです❤,
胸の重さを使うだけでも、\n意外と色々な責め方ができるんですよ？\n例えば先っぽの方ばかり、細かくゆすってみせたり・・・❤,
はひぃ、あひぃいっ❤❤\nこれ、だめっ❤ああっ❤❤,
くすくす❤イったばかりの先っぽ責めは刺激が強いですか？\n大丈夫です、ちゃんとすぐにイかないように\n早さを調整してあげますからね❤,
ほら、次はゆっくり…❤\n深い谷間の中に、おチンポを根元まで挿入して…❤\nうふふ、おっぱいの感触を満喫してください❤,
あふ、あふぅう❤\nきもちいいぃ❤❤ああ・・・❤,
強めの刺激のあとに優しくされると、\n全身が溶けるように気持ちよくなってしまいますね❤\n殿方を喜ばせるのに緩急はとても効果的なんです❤,
{主人公}様も、ずっとわたしの手の平の上❤\nわたしが思った通りの反応をして、喘いで、\nメロメロになって❤,
うふふ❤かわいらしくて素敵ですよ❤\nこの先もずっと、わたしにとって操りやすい駒でいてくださいね❤,
さあ、ゆっくりおっぱいを堪能したところで、\nまた気持ちよく射精いたしましょうか❤\n緩い刺激をねっとり与えられ、ぐつぐつ溜まった精液、どうぞお出しください❤,
はひぃっ、メイドさん、すき、すきっ❤❤あああっ❤❤,
くすくす❤こんなにも精液をお恵みいただきありがとうございます❤\n素敵なお射精でしたよ、{主人公}様❤,
パイズリ以外にも、次は何をいたしましょうか。\nあなたの上にまたがって、ギシギシアンアン、\nたっぷり喘いでさしあげましょうか❤,
それとも赤子のように、わたしの胸に顔をうずめながら、\n優しく優しく、おチンポを扱いてさしあげましょうか❤\nうふふ❤めくるめく快楽をたっぷりお楽しみくださいませ❤,
でも、その前に、んっちゅ❤,
ひとつのプレイが終わるごとに、\n魅了の投げキスをしてさしあげますので、\nどうぞ、どんどん深みにはまっていってくださいね❤,
あひ、はひぃ❤❤すき、すき、すき❤\nああ、メイドさん❤もっと、もっと❤おねがい・・・❤,
くすくす❤女に見下ろされながら情けなくおねだり❤\nとてもお似合いですよ、無敗のルーキーさま❤,
その後僕は完全にメイドさんの虜になり、彼女のため、ひいてはリュカ商会のためにかいがいしく働いた。,
僕が結ばされた魔術契約は僕をリュカ商会の奴隷身分にするとともに、僕の命をリュカ・シャルロット様の身代わりに捧げるもので、シャルロット様が大きなけがを負ったとき、代わりに僕の命が失われるというものだった。,
このように高度な契約は普通の契約書では不可能だが、非常に貴重な古代魔道具を使って、それを実現しているらしい。身代わりになるには一定以上の魔力の持ち主が必要で、Bランクの僕はちょうどいい存在だったのだそうだ。,
こうして僕は人生をリュカ商会のために捧げることになった。妹を探すために頑張っていたはずなのに、生きるための目的をいつの間にか書き換えられていた僕だったが、それでも僕は幸せだった。,
なぜなら僕の大好きなメイドさんの側で働けるのだ。これ以上幸せなことはない。彼女と一緒に、人には言えないような汚い仕事もこなし、師匠に顔向けできないような悪事をする。そんな最低な生活に幸福を感じてしまっていた。,
メイドさんはすでに契約で縛られている僕にほとんど「ご奉仕」を与えてくれることはない。だけど１年に１度ほど、魅了を深い状態で保つために、1晩中「ご奉仕」してくれることがある。僕にとってはそれだけで十分だった。,
あはは❤自分からそんな変態カード出すなんて、\n無敗のルーキーは終わってるわね❤\n女に貢いで気持ちよくなりたいとか、このヘンタイ❤,
ふーんなになに。\nカードを使えば使うほど、あんたらの体力をドレインできるんだ❤\nそれじゃたっぷり使って吸い取ってあげる❤,
うわ～❤おっぱいに弱くなるだけじゃなくて\n貢ぎマゾがひどくなるカードまで使っちゃうの？\nへんたーい❤きもちわる～❤,
ぷぷ、こんな風にバカにされてるのに、\n体びくびくさせちゃってるし❤\n罵倒されてうれしいんだ、このマゾ❤,
さっさと終わらせてあげるわ。\nわたしのサキュバスカードを強くして、\nせいぜいデモンストレーションの役に立ちなさい❤,
あはは❤自分からそんな変態カード出すなんて、\nよっぽどおっぱいに負けたいんだ❤,
でもアンタ、うちのメイドに負けてる時点で、\n元からおっぱいマゾなんでしょ？\n余計に悪化させて本当に大丈夫なわけ？,
カードを使うほどアンタの体がおっぱいに対して敏感になる効果…❤\nくす、強すぎる快感を脳に焼き付けてあげる❤,
うわ～❤貢ぐだけじゃなくておっぱいも欲しいわけ？\nへんたーい❤きもちわる～❤,
(な、なんで勝手に！\nカードの詠唱なんてしてないのに・・・！),
くす❤どうしたのそんなカード出して❤\nあー、そっか、早くわたしたちにエナジー吸い取ってほしくて\n自分から発動しちゃったんだ～❤,
え？違う？勝手に出てきたんだって？\nぷぷ、そんなこと言ってる割に、\nもう魔力がちょろちょろこっちに流れてきてるんだけど❤,
カードを使うほどアンタの力が貢がれて\nわたしたちが強くなっちゃう効果、ね…❤\n貢いで気持ちよくなるとかバカみたい❤このヘンタイ❤,
くす❤どうしたのそんなカード出して❤\nあー、そっか、早くおっぱいで気持ちよくなりたくて、\n自分から発動しちゃったんだ～❤,
え？違う？勝手に出てきたんだって？\nぷぷ、そんなこと言ってる割に、\nわたしのおっぱいへの視線がすでに熱いんだけど❤,
カードを使うほどアンタの体がおっぱいに対して敏感になる効果、ね…❤\n強すぎる快感でアンタのことぶっ壊してあげたらおもしろそー❤,
