default
メロディ,
F22_paizuriAnime,
F22_bustShakeAnime,
挑戦するために必要なランクポイントに達していません(現在ランクポイント:{ランクポイント})。,
OPイベントをスキップしますか？,
はい,
いいえ,
決まったー！{主人公}選手の勝利です！,
Bランクのエリートですらも相手にならない！\n瞬殺！瞬殺です！あっという間に勝負を決めました！\nこれが無敗のルーキーの実力だぁ！,
無敗でここまで勝ち上がり、Bランクにすら勝ってしまった！\nすごい、すごすぎる！VIP席の観客も唖然として眺めています！\n我々は後世まで語り継がれる、すごい選手の試合に立ち会っているぞ！,
メロディ選手の人魚たちに苦しめられるも、見事な勝利！！\n追い詰められても負けない、その精神力、\nやはり強い！無敗のルーキー！,
メロディ選手の人魚たちに苦しめられるも、見事な勝利！！\n危なげなくさばききりました！\nやはり強いぞ、無敗のルーキー！,
無敗でここまで勝ち上がり、Bランクにすら勝ってしまった！\nVIP席の観客も惜しみない拍手を送っています！\n彼の無敗はどこまでいくのか！今後の試合も楽しみで仕方ありません！,
あううっ・・・。応援してもらったのに負けちゃった・・・。,
（あれ・・・。\nわたし何でこんなエッチなこと・・・。\nなんだか最近の記憶があいまいなような・・・。）,
対戦相手の子が顔を真っ赤にしてしゃがみこんでいる。下位のランカーに負けたのがよほど恥ずかしかったのだろうか。,
どうやら力が入らず立てないようだから、僕は彼女に手を差し伸べた。,
えっと、その、ありがとうございます。,
学園の外にもこんなに強い人がいるんですね。\n学園での順位にあぐらをかかずに、これからはもっと研鑽します。,
(あ、そうだ、サキュバスのカードを手に入れてからそれから、\nこんな風に戦うようになったんだ・・・。),
(うん、そうそう・・・❤\n人間の男の子はいじめられて当然だし・・・❤\nエッチなのは悪くない・・・❤),
対戦相手の子は急にグイっとこちらの腕を引っ張ると、僕の耳元に顔を寄せてきた。,
ねえ・・・。あとで学園にある、チア部の部室に来てください❤\nそこで、今助けてもらった「お礼」してあげます❤,
耳にこびりつくような甘い声でそうささやくと、彼女はふらふらとした足取りで出口から闘技場を出て行った。,
・・・。と、とりあえず、昇格戦に勝利した！これでついにBランクへ昇格できる！,
闘技場の勝利報酬とBランクに昇格する権利を得た！,
「クエスト」からギルドに向かうことで昇格の手続きを行うことができます。,
{主人公}さん、こんにちは！\n今日は昇格試合ですよね？\n応援に来ちゃいました！,
この間のＣランク昇格戦は見に来れなかったので、\n今日はギルドマスターにお願いしてお休みをもらってきたんです！,
この試合に勝てばついにＢランクですね！\n大会でこんなに一気にランクを上げる人、わたし初めて見ました。\nなんだかワクワクしちゃいます！,
そういうと受付さんは、僕の手を両手で握って「がんばってください」と応援の言葉をかけた。にこにこ笑って、とても上機嫌そうだ。,
カッコいい試合、見れるの楽しみです！\nそれじゃ、また試合が終わったあとに会いましょう。,
受付さんは手を振り、観客席の方に歩いて行く。彼女と初めて会ったときには自分はまだFランクだった。あのころと比べるとだいぶ強くなれたのではないだろうか。,
まだここに来て半年程度だが、なんだか感慨深い。そんなことを思っていると、不意に懐かしい声が聞こえてきた。,
やっほー、弟子♪\nふふ、あんな可愛らしいファンがいるなんて、\nあなたも隅に置けないわね。,
師匠・・・！,
久しぶりね、弟子。元気そうじゃない♪,
ほら、あなたからもらった研究者ネクロについての手紙。\nこの手紙が来たから、あなたの試合観戦もかねて、\nこの街にやってきたの。,
お、目に見えて魔力の量が増えてる。\n修行をしっかり頑張ってきた証拠ね。えらいわよ。,
師匠はそう言うやいなや、僕の頭をわしゃわしゃと乱暴になでてきた。小さいころからよく頭をなでてくれたが、さすがに人目のある場所でやられるとちょっと恥ずかしい。,
え？子ども扱いしないでくれって？くすくす♪\nそうね、あなたもこの試合に勝てばBランク。\nもう立派なカードマスターだものね。,
今日は弟子の晴れ舞台。\nわたしも観客席から応援しているわ。,
どれだけあなたが成長したのか、\n師匠にいいところ見せてみなさい！,
今日の試合は、Bランクへの昇格がかかった大事な一戦だ。,
この試合に勝てばついにBランク。師匠と同じランクに上がれる。魔族領に行くにはまだ道半ばかもしれないけれど、とても大事な一歩のはずだ。,
それに今日は応援席に見知った顔が何人もいる。カッコ悪いところは見せられない。,
絶対に勝たなくては！僕はいつも以上に気合を入れて、控え室へ向かったのだった。,
さあみなさんお待ちかね！今日のメインイベント、\n無敗のルーキーの昇格試合が始まります！,
今回の大会が始まったときにはFランクだった{主人公}選手。\nそれがあれよあれよという間に勝利を重ね、\nついに今日！Bランク昇格に王手をかけました！,
この異例の強さに注目度も抜群！\n今日はなんとギルドマスターのリーフ会長や、リュカ大商会の重役など\n名立たるビッグネームがVIP席に観戦に来ています！,
そんな彼の対戦相手は、この人！\n人魚モンスターの使い手メロディ選手だ！,
メロディ選手はカードマスター学園のトップ３選手の一人！\n学生の身でありながらBランクに上り詰めたエリート生徒です！,
背は小さいですがこれでも最上級生。\n今日は彼女の後輩の生徒たちが多数応援に来ています！\nチア衣装が華やかですねー♪,
キャー♪メロディーせんぱーい！がんばれー❤,
（ううっ・・・。あれはさっきの子たち・・・。\n相手選手の応援団だったのか・・・。）,
（ということはさっきのは僕への妨害…。\nだめだ、まだ収まらない・・・❤\n４人がかりの責めがきもちよすぎて・・・❤）,
さてここで重要な点ですが、\nBランクの昇格戦は「ランク降格戦」を兼ねていません。\nつまり、落ち目の下位ランカーを倒せばよかった前回とはわけが違う！,
メロディ選手はBランクの中でも正真正銘、実力者！\n上位ランカーの強敵を打ち破らなければ、\n昇格の権利は得られないのです！,
さあ、{主人公}選手はこの厚い壁を破れるのか！\nそれとも、無敗の伝説も、エリート学生の前に終わりを迎えるのか！\n熱いバトルが今始まります！,
はじめまして。メロディです❤\nお手柔らかにお願いしますね❤,
（別にこの試合に勝たなくてもいいけど…。\nこれだけ注目されてるなら、卒業後の進路もよくなるだろうし…。\nふふ、悪いけど「本気」で行かせてもらうね❤）,
メロディはおもむろに後ろを向くと観客席へ向かって手を振った。自分の応援団たちに対してファンサービスだろうか。,
（お、「妨害」モードで行くんだね。了解・・・♪）,
みんな、いくよー！\nふれーふれー♪メロディせんぱーい♪\n対戦相手の{主人公}選手に負けるなー♪,
チアガールたちは、大きな声を張り上げると、アクロバティックな動きでダンスを始めた。華やかな声に圧倒されそうになる。それに・・・。,
(ううっ・・・・❤),
僕と視線が会うたび、ウインクをしたり、胸を寄せ上げたり、あからさまに挑発をしてきている。,
だめだと思っても、わざとらしい誘惑につい視線を吸われてしまう。あうっ、今度は脚を上げてスカートの中身を見せつけて…。ううっ…❤,
くす❤どうしたんですか？\n心ここにあらずといった感じですけど…❤,
ああ、わたしの応援団の子たち、かわいいですよね。\nでも、みんなちょっとミーハーで、すぐに応援先を変えちゃうんです。,
例えば、つい５分前まではあなたの大ファンだったかもしれませんが、\n今はわたしの応援団なんですよ❤\nくすくす❤間近で見た応援ダンス、いかがでしたか？,
（あううっ・・・。この子さっきの控室の件を分かってて・・・。）,
あん、そんなに睨まないでください❤\nわたしだってあの子たちに負けず、かわいい体をしてるでしょう？\nおっぱいとか、自慢なんですよ❤,
さっきからズボンを押し上げてる、勃起おちんちん❤\nもう限界なんですよね❤\nわたしがすぐに楽にしてあげます❤うふふ❤,
ああ、わたしの応援団の子たち、かわいいですよね。\nあんな風に踊ってたら、気移りしちゃいますか？,
こんな大舞台なのに、\n女の子が足を振り上げて踊っているぐらいで気をそらしちゃうなんて、\nくすくす❤そんな人Bランクに上げられません❤,
わたしの人魚たちの歌声でメロメロにしてあげます❤\nせいぜいカッコ悪く踊ってくださいね。\n無敗のルーキーさん❤,
・・・？,
控え室で試合開始を待っていると、部屋をノックする音がした。,
師匠たちが差し入れでも持ってきてくれたのだろうか。,
ドアを開ける,
無視する,
(いや、師匠たちにはさっき会ったし、きっと関係ない誰かだろう…。),
(今は試合前の大事な時間だ。\n悪いけれど、ここは無視して、集中させてもらおう。),
あのー・・・。開けてくれませんか？,
ドアの向こうから女の子の声がした。,
わたし、{主人公}選手のファンなんです。\n昇格戦の前に、一目会いたくて、控室まで来てしまいました。,
邪魔はしないので、一瞬だけでいいんですぅ…❤\nおねがいします～❤開けてくださぁい❤,
甘えるような猫なで声が聞こえてくる。,
(・・・・。),
何か怪しい気もするし、やめておこう・・・。,
・・・・。チッ。だめか。,
よくわからないが、ファンが応援に来てくれたというのなら、歓迎するのが礼儀だろう。,
それに声からすると、かわいい女の子な気がする。いや、それは別に開けたのとは関係ないんだけれど…。,
うわぁ、ありがとうございます～❤\nほら、みんな入って入って～♪,
わわっ・・・。,
１人だと思っていた来客は、実際は複数人いたらしい。4人のかわいい女の子がどどどっと部屋の中に入ってくる。,
椅子に座っている僕の目の前に、女の子たちはずらっと並んだ。控室はそれほど広い部屋ではないから、４人もいるとけっこうな圧迫感がある。,
はじめましてー♪\nわたしたち、モルゲンカードマスター学園の生徒で～、\nチアガールをやってるんです❤,
{主人公}さんのことカッコいいなぁって思ってて、\n応援しに来ちゃいました❤,
わたしたち４人とも、{主人公}さんのこと\nだぁい好きなんですよ～❤,
チアガールっていうのは、踊りと声で応援する女の子たちのこと。\nこのボンボンを振って、にぎやかに踊るの…。,
短いスカートでぴょんぴょん跳ねるから、\nわたしたちのパンツが見えちゃうかもね❤,
でもそれで{主人公}くんが元気になってくれるなら、\nわたしたちすっごくうれしい❤\nほら、ぴらり❤なんちゃって❤,
なっ、ううっ・・・❤,
くすくす❤パンツって聞いて照れてるんですか？\n{主人公}くん、かわいい～❤,
連戦連勝のスーパーマスターなのに、\nわたしたちなんかで顔を赤くしてくれるなんて、うれしいです～❤\nあ～ん❤,
ピンク色の髪をした子は、甘えるような声を出しながら、わざとらしく腕で胸をむぎゅっと寄せた。僕の目はたちどころに吸い寄せられてしまう。,
だ、だめだ。試合がもうすぐ始まるのに、こんな精神状態じゃ・・・。集中しなきゃ。,
僕を応援してくれるのはうれしいけれど、早くこの子たちには部屋から帰ってもらおう。,
あん、ちょっと待ってください❤\n帰る前に、わたしたちの踊り、\n{主人公}さんに見てもらいたいんです❤,
いきますよ！さん、はい♪,
僕の意志も聞かず、女の子たちは応援の踊りを始めた。掛け声で拍子をとり、手足を振り上げてリズミカルに踊る。,
はつらつとしていて、健康的な踊り。しかし短いスカートや、胸元に開いたハート型の穴から見える谷間が、否応なく僕の性欲を煽ってくる。,
なにより目と鼻の先の距離で踊っているのだ。狭い部屋だから女の子たちの甘い匂いがこもってくるし、ううっ、だめだ、頭がぼーっとしてきた。,
ふれー、ふれー♪{主人公}！,
（ううっ、パンツ見えてる・・・❤\nそれに胸もあんなに揺れて・・・❤）,
（くすくす❤完全に釘付けになってる❤\n無敗のルーキー、ちょろーい❤）,
{主人公}くんが元気になれるように、\nほらぁ、おっぱいの前で、ぼんぼんをわさわさぁー♪,
上に大きく足を開いて開脚♪\nえい♪おー❤えい♪おー❤\nどうどう？かわいいでしょ❤,
くすくす❤{主人公}くん、おちんちんおっきくなってるよ？\n普通の踊りなのに、\n見てたらエッチなこと考えちゃったの…？,
あう、違う、これは・・・❤,
わたしたちの踊りを見て、勃起しちゃったんですか？\nきゃ～❤へんた～い❤,
でもでも、わたしたち{主人公}くんのためなら、\nいっぱいいいことしてあげます❤,
そのおっきくなったおちんちんにもぉ、\nわたしたちの応援です❤えいやー❤,
円陣を組んでぇ～❤\nわぁー❤おちんちん頑張れ♪おちんちん頑張れ♪,
なっ、やめっ❤あひぃっ❤❤,
ズボンの上からだから、別にだいじょうぶですよー。\n気にしないで、わたしたちの応援受けましょ～❤,
試合の前にたくさん元気が出るように、\nがんばれ❤がんばれ❤\nわさわさわさ～♪,
下の方からもやさしく触ってあげる❤\nたまたまさん、がんばれー…❤,
マッサージしてあげるから、\n元気になって、たくさん白いのつくろー…❤\nもみ、もみ❤えい、えい、おー❤,
はうっ、はぐぅっ❤❤あっ、ああっ❤,
あははっ、腰がびくんびくんって跳ねてる～♪\n{主人公}くんも踊りたくなっちゃったの？,
ほらぁ、リズムに合わせて、びくん♪びくん♪\nわたしたちのボンボンと一緒に上下に跳ねようねー❤,
いち、に♪いち、に♪\nあは、リズム感ばっちりですね❤\nすごーい❤さすが～❤,
{主人公}くん、かっこいいー❤\nだぁい好き❤\nがんばれ、がんばれ、もっと元気になっちゃえー❤,
あっ、ああっ、だめっ❤❤腰がとまらないっ❤,
あ～ん出ちゃいます❤\nもう発射寸前❤\nお顔もとろとろ～❤,
たまたまもきゅってなってるよ❤\n出るんだ・・・❤\n服の上からもみもみ、すりすりされて出しちゃうんだ❤,
くすくす❤{主人公}くん、かっこいいのにー、\nおちんちんよわーい❤\nほら、発射５秒前❤,
ごぉ～❤よ～ん❤\nさ～ん❤にぃ～❤,
い～～ち❤,
はい、ここでおしまい❤,
あっ、ああっ、なにっ、なんで・・・❤,
くすくす❤急に気持ちいいの取り上げられちゃって、\nおちんちんがパニックになってるね❤\n椅子の上でヘコヘコってしちゃっておもしろーい❤,
なんでって言われましてもー❤\nほら、聞こえるでしょう？ドアの外からあなたを呼ぶスタッフの声。,
もう試合時間ですよー。\n応援を止めるのは当たり前じゃないですか～❤くすくす❤,
うぐ、あうっ、あううっ❤❤試合・・・❤ううっ・・・❤,
確かにドアの外から僕の名前を呼ぶ声が聞こえる。いつの間にか開始時間ギリギリだ。早く行かないと・・・。,
僕は今にも射精しそうな状態で、前かがみになりながら、ひょこひょこと控え室を後にした。後ろからくすくすとチアガールたちの笑い声が聞こえてくる。,
それじゃ、また試合会場で会おうねー❤\n応援席にいるから、いっぱいわたしたちのこと見ていいよ❤\n{主人公}くん❤,
先攻は{主人公}さんからですね。よろしくお願いします♪,
ふれー、ふれー♪メロディせんぱーい♪\nほらほら、{主人公}くんもこっち見てぇ❤,
わたしたちみんなで、んーっちゅ❤\n投げキスで応援しちゃう❤\n{主人公}くんもがんばれー❤,
（はひぃっ…❤❤かわいい…❤）,
くすくす❤踊りに釘付けでぼーっとしちゃってますね❤\n隙だらけのあなたに一方的に攻撃させてもらいます❤\nわたしのターンからです！,
先攻はわたしからですね。\nよろしくお願いします♪,
ドローします。,
わたしのターンですね。ドロー！,
モンスターをコストにして、{使用カード}を上級召喚します！,
{使用カード}を召喚です！,
ううっ、あうう・・・❤,
くす❤蘇ってもまだメロメロじゃないですか❤\n理性の弱いモンスターって全然脅威にならないですよね❤,
{主人公}さんもこのモンスターみたいに、\nメロメロになってみますか？\n快楽に流されるのはとっても気持ちいいですよ。うふふふ♪,
さらにもう1枚発動！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果を発動！\nすべての相手キャラクターの攻撃力を200ポイントダウンさせます！\nさらに攻撃力がこのカード以下になった相手に魅了を付与します！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果を発動！\nすべての相手キャラクターの攻撃力を200ポイントダウンです！\nさらに攻撃力がこのカード以下になった相手に魅了を付与します！,
{使用カード}が手札から捨てられたとき効果発動！\n相手フィールド上の攻撃力0のモンスター１体をゲームから除外し、\nこのカードを墓地から特殊召喚します！,
手札から捨てられたとき{使用カード}の効果発動！\n相手フィールド上の攻撃力0のモンスター１体をゲームから除外し、\nこのカードを墓地から特殊召喚します！,
手札から水属性カードを捨てたとき、{使用カード}の効果発動！\nすべての相手キャラクターの攻撃力を100ポイントダウンです！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果を発動！\n相手モンスター１体の攻撃力を200ポイントダウンです！\nさらに攻撃力がこのカード以下になった相手のコントロールを奪います！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果を発動！\n相手モンスター１体の攻撃力を200ポイントダウンです！\nさらに攻撃力がこのカード以下になった相手を私側に裏切らせちゃいます❤,
{使用カード}が手札から捨てられたとき効果発動！\nこのカードを墓地から特殊召喚します！,
手札から捨てられたとき{使用カード}の効果発動！\nこのカードを墓地から特殊召喚します！,
手札から水属性カードを捨てたとき、{使用カード}の効果発動！\nすべての相手キャラクターの攻撃力を100ポイントダウン！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果を発動！\nすべての相手キャラクターの攻撃力を200ポイントダウンさせます！\nさらにこのカード以下の攻撃力の相手をおっぱいに弱くしちゃいます！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果を発動！\nすべての相手キャラクターの攻撃力を200ポイントダウンです！\nさらにこのカード以下の攻撃力の相手をおっぱいに弱くしちゃいます！,
手札から水属性カードを捨てたとき、{使用カード}の効果発動！\nすべての相手キャラクターの攻撃力を100ポイントダウンさせます！,
相手の攻撃力が低下したとき{使用カード}の効果を発動します！\n挑発の踊りですべての相手キャラクターに「発情」を付与します！,
相手の攻撃宣言時に{使用カード}の効果を発動！\n踊りで「発情」してるあなたの視線を釘付けにしちゃいます❤,
そんなにムラムラしてて、まともに攻撃できますか？\n相手の攻撃宣言時に{使用カード}の効果を発動！\n踊りで「発情」してるあなたの視線を釘付けにしちゃいます❤,
{使用カード}が場に出たとき、効果発動！\n手札からカードを１枚捨てて、カードを１枚ドローします！,
墓地から水属性カードを７枚取り除き、さらに手札を１枚捨てて\n{使用カード}を発動！\n相手の魔法トラップカードをすべて破壊します！,
手札からカードを1枚捨てて、{使用カード}を発動！\n相手モンスターに300ポイントのダメージを与えます！\nさらに捨てたのが水属性カードだった場合、１枚ドローです！,
手札のカードを1枚コストにして、{使用カード}を発動！\n相手モンスターに300ポイントのダメージを与えます！\nさらに捨てたカードが水属性だった場合、１枚ドローです！,
LPを2000払って{使用カード}を発動します！,
手札からカードを1枚捨てて、{使用カード}を発動！\nデッキからカードを１枚ドローします！,
手札のカードを1枚捨てて、{使用カード}を発動！\nデッキからカードを１枚ドローします！,
人魚をパワーアップするカードです。\n手札を１枚捨て、永続魔法、{使用カード}を発動！,
人魚に惑わされた魂は、楽園に囚われる…❤\n永続魔法「{使用カード}」発動！\n墓地に行ったモンスターを除外し、LPを500回復します！,
攻撃力がダウンした相手モンスターが墓地へ送られたとき、\n永続魔法「{使用カード}」発動！\n墓地に行ったモンスターを除外し、LPを500回復します！,
{使用カード}が手札から捨てられたとき効果発動！\nデッキから「マーメイド」カードを１枚手札に加えます！,
{使用カード}を手札から捨てたとき効果発動！\nデッキから「マーメイド」カードを１枚手札に加えます！,
残念ですが、そのカード無効にしちゃいます！\n手札の水属性カードを捨てて{使用カード}を発動！,
氷漬けにして無効にしちゃいます！\n手札の水属性カードを１枚捨てて{使用カード}を発動！,
モンスターが場に出たとき、{使用カード}を発動！\n相手のすべてのモンスターに500ポイントダメージと\n「凍結」を与えます！,
モンスターが場に出たとき{使用カード}を発動！\n相手のすべてのモンスターに\n500ポイントダメージと「凍結」を与えます！,
攻撃宣言時に、永続トラップ{使用カード}を発動！\nこのカードがある限り、あなたのモンスターの攻撃力は\nマーメイドモンスターの数×200ポイントダウンします！,
１ターンに１度、{使用カード}を発動！\nすべてのマーメイドモンスターの攻撃力を\n200ポイントアップします！,
１ターンに１度、{使用カード}を発動！\nわたしのマーメイドモンスターの攻撃力を\n全員200ポイントアップです！,
装備魔法カード発動！{使用カード}！,Magic card activate! {使用カード}!
魔法カードを発動！{使用カード}！,
トラップカードを発動！{使用カード}！,
カードをセットします。,
カードを伏せます。,I'll place this card face down.
ふふ、気持ちいいことしてあげますね❤\n{防御カード}を攻撃します！,
わたしからも攻撃です。{防御カード}へ攻撃！,
行きなさい！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!
ううっ、何もできません…。ターンエンド…。,
どうしようもないですね…。ううっ、ターンエンド…。,
ターン終了です。, My turn is over.,
わたしのターンは終わりです。ターンエンド。,End turn.
これでおしまいです。ターンエンド。,End turn.
わたし、背の割におっぱいが大きいですよね？\nこの胸、ずっとコンプレックスだったんです。,
でも、最近エッチな戦法を覚えてからは、\nすっかり私の武器になっちゃいました❤\nこうやっておっぱいでおちんちんを甘やかしてあげれば・・・❤,
ね？抵抗できなくなっちゃうでしょ？\nくすくす❤こんなやわらかいものに負けちゃうなんて、\n男の人って面白いです❤,
胸が大きいと色々得ですよね。\n例えばこうやって前かがみで谷間をちょっと見せてあげるだけで…❤,
普通なら聞いてもらえないような頼み事も、\nみんなコクコクうなずいて聞いてくれるんです❤\nそんなにおっぱい見れてうれしいのかなぁ❤,
ねえ、あなたもわたしのお願い聞いてくれますか？\nここで自分でしごいて負けてください❤しごいてくれれば、\nこの深ーい谷間、いっぱい見せてあげますよ❤くすくす❤,
わたし小さいころから巨乳なんです。赤ちゃんがいるわけでもないのに\nなんでこんなにおっぱいが大きくなるんだろうって、\nちょっと嫌だったんですけど・・・。,
最近わかっちゃいました。おっぱいって母乳をあげるだけじゃなくて、\nこんな風にも使えるんですよね❤えいっ❤,
強いカードマスターの人でも、おっぱいで挟んであげると、\nすぐふにゃふにゃになっちゃうんです❤\n魔力でバリアを張っても、気持ちいいのには抗えないんですね。,
おちんちん、むにゅって包まれ気持ちいいでしょ？\nそのまま骨抜きになって負けちゃってくださいね❤くすくす❤,
あは、メロメロになって、無抵抗ですね❤,
それならほら、おっぱいに埋もれてしまったおちんちん、\nぎゅってしめつけながら、\nたくさん擦り上げて可愛がってあげます❤,
おっぱいが上下するたびに、おちんちん気持ちよくて\n脳みそとろとろになっちゃいますね❤\n快感に負けてびゅーって出しちゃっていいんですよ❤うふふふ❤,
ふふ、おっぱいにメロメロになっちゃってますね❤\nダメなじゃないですか。上位ランカーの前で\nそんな隙だらけになっちゃ❤,
ほら、逃げられないうちに顔を服の中に捕まえちゃいますね❤\nカーディガンをひっぱって・・・、はい、どうぞ❤,
くすくす❤服の中から見上げるおっぱいはすごいでしょう？\n上からお顔にむぎゅーって押し付けてあげます❤\nおっぱいの甘い匂いでとろとろになっちゃってください❤,
ううっ、気持ちよくしてください…❤\nおねがいします・・・❤,
くすくす❤\nおちんちん、もう我慢できなくなっちゃったんですか？,
チアの子たちの応援、効きすぎちゃいましたね❤\nほら、わたしの圧勝がまわりによく分かるように、\nカッコ悪く屈服しちゃってください❤,
くすくす❤\nモンスターに命令を出す立場のはずなのに、\n敵のマスターにおねがいなんてしちゃうんですね❤,
「無敗」なんて呼ばれてるのに、カッコ悪い❤\nぽっと出のあなたとエリートの私と、どっちが上かよくわかりました？\nちゃんとおねだりできたご褒美に、気持ちよくイかせてあげます❤,
くすくす❤\n敵のマスターにおねだりですか？,
自分のマスターを裏切って、\nこのおっぱいに甘えに来ちゃうなんて、わるいモンスターさん♪,
ぶるんぶるんって揺れるおっぱい見てたら、\n頭空っぽになっちゃいました？\nふふ、それじゃあたっぷり気持ちよくしてあげますね❤,
あは、谷間がどろどろです❤\n魔法でエナジーを吸収できるからいいですけど、\n普通だったらこんなに汚したら怒られちゃいますよ❤,
くすくす❤あんまり話が頭に入ってなさそうですね❤\nまだおっぱいの感触が頭に残ってるんですか？\nとろーんってしちゃって、かわいい❤ふふ❤,
あは、おちんちんからびゅくびゅーって出ちゃってます❤\n顔におっぱいをのせられて、\n頭の中しあわせになっちゃいました？,
ほら、中身を全部出し切るまで、\n服の中でぎゅって抱きしめててあげますね❤\nエナジー空っぽになるまで、わたしに出しちゃってください❤,
あは、ちょっと谷間見せただけで射精しちゃいました❤\nせっかくおねだりしたのに、\nパイズリとかで射精できなくて残念でしたね。,
ちょっとからかって焦らしたあとは、\n挟んでむぎゅうってしてあげようと思ったのに❤\nなんて、早漏なあなたの前じゃ、ちょっと厳しかったでしょうか。くすくす❤,
くすくす❤抵抗する力がとっても弱いですよ❤\nチアの子たちにいっぱい触られて、\nおちんちん敏感になっているんですか？,
ほら、イキたくて仕方がないおちんちんに\nとどめを刺してあげますね❤\nわたしの大きなおっぱいで天国を味わってください❤,
くすくす❤おっぱいに弱いの丸わかりです❤\nさっさと逃げないで、とろーんとしてるから、\nほら、追撃のパイズリされちゃった❤,
そのまま蕩けていていいですよ❤\nあなたが大好きなおっぱいで、きもちよーくイかせてあげます❤,
あん、びくびくって震えて、\nもうイっちゃいますね❤\nほら、むぎゅうってしてあげるから出してください❤むぎゅううぅ❤,
わわっ、突き飛ばすなんて危ないじゃないですか。\nむぅ・・・。,
わたしのおっぱい、とても気持ちよかったでしょう？\nそのまま骨抜きになって、寝転んでればいいのに…。\nしょうがない。すぐにまた挟んでイかせてあげます❤,
わっ、そんなに暴れないでくださいよ。\nなかなか頑張りますね。,
おちんちんから我慢汁垂らして、\nいまにも謝しそうなのに…。\n強がらなくてこのおっぱいに負けちゃっていいんですよ？くすくす❤,
わたしのおっぱい、もちもちしてて気持ちいいですよね❤,
おちんちん、とっても喜んでるみたいですよ❤逃げないでじっとしてましょう？,
ふふ、声が漏れちゃってます❤気持ちいいの抑えられませんね❤,
わたしみたいなか弱い女の子も振り払えないんですか？くすくす❤,
パイズリでイっちゃう❤パイズリで出しちゃう❤\nくす❤パイズリって言うたび興奮してる❤,
昇格戦でも、気持ちいいのには勝てないんですね。逃げないであへぇって言っちゃってます❤,
おちんちん負けてください❤おねがいします❤ほら、ずりずりずり♪,
服の中で何されてるか見えませんね❤服をめくってもおっぱいに完全に埋もれちゃってますけど♪,
押し付けるみたいに、おちんちんをむぎゅむぎゅう～❤,
わたしに勝てばＢランクですよ。ほらほら、がんばって❤,
負けちゃったら昇格できないですね。\nでもびゅーって出したいの、我慢できますか？くす❤,
おちんちんで、ヘコヘコ～っておっぱい突いてもいいですよ❤,
くす❤モンスターさん、すっかり顔が蕩けちゃってます❤マスターのことなんて忘れちゃってますね❤,
これがＢランクマスターのおっぱいですよ❤モンスターさんに振り払えますか？,
あなたのおちんちん、ぜーんぶ包まれちゃいましたね❤あったかくて気持ちいいでしょ？うふふ❤,
メロディを見てオナニーした,
チアガールを見てオナニーした,
はぁ、はぁ・・・❤がまんできないっ・・・❤,
ふふ、くすくす❤あははっ❤\nまさか昇格戦で２ターン目からオナニーしちゃうだなんて❤\n無敗のルーキーさんって全然我慢ができないんですね❤,
１ターン目にわたしたちにいじめられて、\nもうおちんちん限界ですか？\nいまにも射精しちゃいそうに、おちんちんひくひくひく♪くすくす❤,
ううっ、それはぁ…❤試合前に卑怯なことをされたからぁ…❤,
へー、そうなんですか。\n何をされたかなんて知りませんけど、\nたいへんでしたねー❤,
でもでも、あのチアの子たち、\nカードの腕前はそんなに強くないんですよ？\nせいぜいＤランクぐらいしかないんです。,
それなのに、そんなたいしたことない女の子たちに囲まれて、\n「応援」されちゃっただけで、\nもうすっかりぼろぼろ❤,
Bランク昇格戦に無敗で挑むようなつよーいマスターのはずなのに、\nぷっ、くすくす❤\nぜんぜんたいしたことないんですね❤,
あの子たちの中にタイプの子でもいましたか？\nそれともこんなにかわいいファンが出来たって、\n舞い上がっちゃったんですか？バカみたい♪,
うぐぅっ、ううっ…❤くそぉ…❤❤,
いまもそうですよね。こんなに馬鹿にされてるのに、\nおちんちんを触る手、止められてませんよ❤,
しこしこ❤しこしこって、わたしのこと見ながら\nなさけなーくしごいちゃってます❤,
ほら、このおっぱいが気になるんですよね。\n身長に不釣り合いに、大きく育っちゃたおっぱい❤,
さすがにキャミー選手とかには少しサイズで負けるんですけど\nでも、触り心地なら負けてないと思います♪\nあん❤手の平で揉んだら、こんなに柔らかい❤,
・・・くすくす❤ガン見しすぎです❤へんたい❤\n卑怯だなんだって言いながら、\n結局、おっぱいに夢中なだけじゃないですか❤,
ほらほら、たくさんしこしこしていいんですよ❤\nわたしのおっぱいオカズにして、\n自分の欲望に素直になって、おちんちんをしこしこしこ～❤,
はううぅっ、だめなのにっ…❤ああ、きもちいいっ…❤❤,
くす❤いっぱい手を動かして、\nどんどん蕩けた顔になって、\nもう射精して負けちゃいますね❤,
いいですよ。ほら、おっぱいゆさゆさって軽く揺らしてあげます❤\nここまで頑張って飛ばしてください。\nちょろーいマスターさん♪くすくすくす❤,
あは、くすくす❤\nまさか昇格戦で最初のターンからオナニーしちゃうだなんて❤\n無敗のルーキーさんって全然我慢ができないんですね❤,
チアの子たちの踊りを見て興奮しちゃいました？\nあんなちょっとパンツが見えるぐらいの踊りでシコシコし始めて、\nふふ❤そんなにうぶだなんてびっくりです❤,
それともわたしのおっぱいが気になりましたか？\nたいていの人より大きいこのおっぱい❤\nどんと張り出していて、とっても存在感がありますよね❤,
ううっ・・・❤❤どっちもえろくてぇ・・・❤,
そうなんですか❤\n色んな女の子に目移りしながら、しこしこしこ♪\n欲望に素直で最低です❤,
あの子たちが部屋での作戦に失敗したって言ってたので、\nちょっと心配してたんですよ。\nああ、やっぱり無敗のルーキーって用心深いんだなぁって。,
でもでも、蓋を開けてみれば、いきなりオナニーです❤\nわたしの前でひざまづいて、おちんちんをシコシコシコ❤\n夢中で触っちゃってます❤,
うぐうっ・・・❤❤それはぁ・・・❤,
{主人公}さんがおかずにしてるこのおっぱい、\n昔は嫌いだったんですけど、\nいまじゃ自慢なんです❤ほら・・・♪,
軽く体を前かがみにすれば、\n深ーい谷間が出来ちゃうでしょう？\nこうしてあげれば男の人はみんな釘付けになっちゃう❤,
相手が手札にたくさんカードを持っていたとしても\n関係ありません❤\nおっぱいひとつで５枚分のカードよりも強いんです❤,
リボンがあると見えないでしょうから、\nちょっと首元緩めて見せてあげますね❤,
くすくす❤{主人公}さんもおっぱいに夢中ですね❤\nはぁはぁ言いながら谷間をじーっと見て、\nそんなに「これ」がいいですか？,
{主人公}さんのおちんちんのサイズなら\nぜーんぶこの中に挟めちゃいますよ❤,
もし挟まれたらどうなっちゃうんでしょう❤\n中にしっかり包まれて、\n両側からずりずりずりってされちゃうんです❤,
あは、想像しちゃってますね♪\nおちんちん扱くのもっと早くなって、\nあん❤もう出ちゃう❤射精しちゃう❤,
ぷぷ、おさるさんみたい❤,
ほら、出してください❤\nわたしの谷間にめがけて、どびゅーって射精❤\n大事な昇格戦をオナニーでだいなしにしてください❤マゾルーキーさん❤,
くすくす❤わたしの前でオナニー始めちゃうんですか？,
チアの子たちの踊りにやられたのか、\nそれともわたしのおっぱいに見とれて我慢できなくなっちゃったのか…\nどちらにしてもずいぶん理性が弱いんですね❤,
今日は一世一代の昇格戦。\n勝てばカードマスターとしての栄光が約束されてるのに、\nそんな形で自分から敗北を決めちゃうだなんて、あは、理解できないです❤,
男の人ってどうしてエッチなことを前にすると、\n脳みそバカになっちゃうんでしょうか❤\nおちんちんさんに血液取られちゃって脳まで血が回らないのかな？,
ふふ、バカって言われて興奮してる❤\nマゾなんですね❤,
ううっ・・・❤❤だめなのにぃ・・・❤,
はいはい❤マゾさんの言う、ダメって言葉は\nなんの信用もできないですからね❤,
数年前のことなんですけど、\nわたしの先輩にとっても強い男のカードマスターの人がいたんです。,
でもその人、一緒に行ったクエストの途中で、\n「ダメだぁ」って言いながらサキュバス相手に自滅しちゃって・・・。\nあのときわたし理解しました。,
男の人っておちんちんで物を考えていて、\n全然頼りにできないんだって❤\n今のあなたがその証拠です❤,
女の子の踊りとわたしのおっぱいで頭の中がピンク色でいっぱい❤\nエッチなこと以外何も考えらなくなって、\n大事な勝負さえ投げ捨てちゃう❤,
女の子の踊りとわたしのおっぱいで頭の中がピンク色でいっぱい❤\nエッチなこと以外何も考えらなくなって、\n自分のマスターさえ裏切っちゃう❤,
ほら、もっと情けないところわたしに見せてください❤\n男の子ってどうしようもない生き物なんだってこと、\n分かりやすく証明してください❤,
おっぱいをこうやって\n下からゆさって持ち上げてあげればいいんですよね❤\nくすくす❤,
あひぃっ・・・❤❤えろいぃ・・・❤,
ほら、出してください❤\nわたしのおっぱいにめがけて、どびゅーって射精❤\n大事な昇格戦をオナニーでだいなしにしてください❤マゾルーキーさん❤,
ほら、出してください❤\nわたしのおっぱいにめがけて、どびゅーって射精❤\n敵のマスターの体力を回復させてください❤裏切りものさん❤,
おっぱいちょっとだけ揺らしてあげますから❤\nくすくすくす❤,
あへぇ・・・❤❤,
あん❤すごい勢いで飛んできました❤\nおちんちんシコシコして負けるの、気持ちよかったですね❤,
男の人の弱いところ、いっぱい教えてくれてありがとうございます❤\nいい勉強になりました。\nなんちゃって、ぷっ、くすくすくす❤,
はぁ、はぁ・・・❤とめられないぃ・・・❤,
自分の出したモンスターが速攻で裏切っちゃいましたもんね❤\n絶望して自分も負けてしまいたいって思っちゃいましたか？,
いまにも射精しちゃいそうに、おちんちんをひくひくひく♪\n敵のマスターに向かって早く射精させてぇっておねだりしてるみたいですね。\nくすくす❤,
モンスターさんも情けないマゾさんでしたが、\nやっぱりマスターが情けないからああなっちゃうんです❤,
モンスターと連れ立って、敵のマスターの前でしこしこしこ❤\nおちんちん触ることしかできない、変態マスターさん❤,
あなたの手はカードを使うためにあるんじゃないですか？\nおちんちん触るために、わざわざBランク昇格戦まで\n頑張ってきたんでしょうか。くすくす❤,
あう、あううっ・・・❤❤それはぁ・・・❤,
何の反論も出てこないですね。\nだって今はおちんちん触ることで頭いっぱいですもんね❤,
思考のリソースをぜーんぶオナニー取られて、\n目ではわたしのおっぱいとチアの子たちの踊りをチラチラ見て…❤\nそんな状態でまともに何か考えられるわけありません❤,
あーあ、心配して損したなー。\n肩の荷が下りたから、ほら、んーって背伸びしちゃいますね。,
あは、胸が突き出されるのを見て、\nおちんちん触るの早くなってる❤\nこんな日常動作で興奮するとか、変態さんって救いがないですね❤,
そのチョロい脳みそと、すぐ負けちゃう弱いおちんちん、\n鍛え直してからＢランクには出直してください❤\nぷっ、くすくすくす❤,
あっ、あっ、ああっ❤❤もうむりぃっ❤❤,
ふふ、ザーコ❤,
くすくす❤あなたもわたしの前でオナニー始めちゃうんですか？,
チアの子たちの踊りにやられたのか、\nそれともわたしのおっぱいに見とれて我慢できなくなっちゃったのか…\nどちらにしても、みんなずいぶん理性が弱いんですね❤,
ほんと男の人ってバカばっかり❤\n一回勃起しちゃったら、おちんちんさんに血液取られちゃって\n脳みそ空っぽになっちゃうんでしょうか❤,
あは、あなたもバカって言われて興奮してる❤\nＭっ気がある人って反応が分かりやすくて\nすぐマゾだってわかっちゃいます❤,
ううっ・・・❤❤ちがう、マゾなんかじゃ・・・❤,
はいはい❤バカって言われて興奮するのがマゾじゃないんなら、\nあなたはマゾじゃないんでしょうね。,
でもわたしの知ってるマゾの定義だと、\n女の子に見下されておちんちん固くしちゃう生き物は、\n「マゾ」って呼ぶような気がしますけど❤,
マゾじゃなければなんて呼んでほしいですか？\n変態さん❤？チョロいザコ男さん❤？\nおちんちんで物を考えてる知能ゼロ人間さん❤？,
くす❤どれもなかなかひどい言い方ですね❤\nマゾって言った方がまだ可愛げがあるかもしれません。,
まあでもそんなことどうでもいいですよね❤今のバカにした言い方で、\nぜんぶおちんちんピクピクさせちゃってるあなたには、どんな罵倒もご褒美です❤,
もっと単純にこう呼んであげます❤\n耳元で囁いて・・・❤ばーか❤ざーこ❤,
くすくすくす❤おちんちんビクンって反応してる❤,
あひぃっ・・・❤❤だめぇ、えろいぃ・・・❤,
ぷぷ、わたしの声、とってもきれいでしょう？\n魔力を込めて歌とか歌えば、簡単な魅了だってできるんですよ❤,
あ、ちなみに今の囁きには別に魔力は込めてません。\nだって、あなたをイかせるのに、そんなもの必要ないですもんね❤,
ただちょっとバカにしてあげればいいだけ❤\nマゾって簡単です❤\nほら・・・❤,
イケ❤ざーこ♪,
あはは❤こんなに出しちゃうんですね❤\n敵のマスターに見下されて、バカにされてるのに、\n変態さんはそれで大興奮しちゃってます❤,
昇格戦を捨てた代わりに、いい思い出ができましたか？\nしこしこしながらたっぷりバカにされて、\nくす、この先まともな性癖にはもう戻れませんね。マスターさん❤,
ほんとにみんなバカばっかり❤\nほら、もっともっとわたしにエナジー貢ぎに来ていいんですよ❤\nぜんぶ吸収して体力に変えてあげます❤,
ふふ、くすくす❤あははっ❤\nまさか昇格戦で最初のターンからオナニーしちゃうだなんて❤\n無敗のルーキーさんって全然我慢ができないんですね❤,
くすくす❤大事な試合なのに、オナニー始めちゃうなんて\n無敗のルーキーさんって頭おさるさんなんですね❤,
観客席の方をじーっと見て、\nそんなにあの子たちの踊りが気になるんですか？\nそれならほら・・・！,
（ん・・・、メロディ先輩の合図だ！\nおっけー、激しめの踊りね。）,
メロディせんぱーいがんばれー❤\nふれふれ、メロディせんぱい❤わぁー！,
（あはん❤わざとらしくおっぱい揺らしてあげれば・・・❤\nくすくす❤うずくまったまま動けなくなってる❤）,
はひぃっ❤かわいい❤えろいぃ❤,
（ほらほらパンチラダンスだよ～❤\n刺激的な応援で、もっともっとボルテージ上がっちゃえ❤）,
あははは、すごい速さで手を動かしちゃってます❤\n最強のルーキーのはずなのに、Bランクマスターですらない、\nただのチアガールたちに負けちゃうんですか？,
わたしへの「応援」で勝手に「元気」になって、\nおちんちんをたくさんしこしこしこしこ♪\n昇格試合なのに、バカみたいです❤,
さ、とどめです❤\nこれでイっちゃってください❤,
（オッケー、フィナーレだね❤\nそれじゃみんな行くよー！）,
（全員そろって、踊りの最後に、\n一斉にセクシーポーズ❤\n4人同時に投げキスのおまけつき❤んーっちゅ❤）,
<size=150%><color=#fad400>ちゅ～❤</color>、<color=#fa2100>んーちゅっ❤</color>、\n<color=#3a00fa>ちゅっ❤</color>、<color=#fa00c8>ちゅっ～ぱっ❤</color=></size>,
あひぃっ、だめっ❤あああっ❤❤,
（あは、無敗のルーキーくんびゅくびゅく痙攣してる❤\nイっちゃったのかな？\nわたしたちの大勝利、いぇーい♪）,
チアの子たちをオカズにシコシコして満足しましたか？\n地面にこんなに無駄撃ちしちゃうなんて、\n無敗のルーキーさんって弱いんですね❤くすくす❤,
わたしのおっぱいをオカズにシコシコして、満足しましたか？\n噂と違ってずいぶん弱いんですね。無敗のルーキーさん❤\nくすくす❤,
あん❤谷間がドロドロになっちゃいました❤\nルーキーさんには、Bランクのパイズリは気持ちよすぎたみたいですね❤\nくすくす❤,
くすくす❤谷間見せつけられただけで負けちゃいましたね❤\n無敗のルーキーさん、想像より百倍弱い男の子でした❤\nうふふ♪,
あん❤おなかに熱いのが当たってます❤\nお洋服に閉じ込められてわたしのおっぱいの匂いを嗅いで…❤\n頭の中とろけて出しちゃいましたね。くすくす❤,
{自分}に敗北した僕は、エナジーを失い、地面に膝をついていた。,
うふふ❤わたしの勝ち、ですね。\nBランクの実力、分かっていただけましたか？,
うぐぅ・・・❤,
さて、このあとですが・・・。,
ほら、立てないんでしょう？わたしの手を取ってください。,
そう言ってメロディは僕に向かって手を差し出した。卑怯な手を使ってでも試合を有利に運ぼうとする子だ。きっと負けたあとはろくな目にあわないと思っていたが…。,
おっと、さすがは{自分}選手！\n負けた{主人公}選手に手を差し伸べ、彼を手助けしています！\n敗者も思いやる、気品のある態度ですねー！,
おお、チアガールたちも勝利を祝してダンスを踊っています！\nいやあ、強くて気品もあるとなれば、\nメロディ選手に人気があるのもよく分かります！,
あう、ううっ・・・。,
僕はメロディに引っ張ってもらって、なんとか立ち上がった。,
ふふ、まだ気が抜けたような顔をしてますね。\n一回射精して、頭がふわふわしてますか？\nほら、しゃきっとしてください。,
メロディは僕のほほに手を当てて、ぺちぺちと軽く叩く。暖かい小さな手の平がほっぺたに当たって、なんだかくすぐったくなってしまう。,
すると彼女は、顔に当てた手をそのまますっと上の方に上げてきた。耳たぶを指がなでて、ぞくぞくとした気持ちよさが体を走る。,
はう、あううっ・・・❤❤,
メロディは指を細かく動かして、耳たぶの表面や裏を触ってくる。最後にくるくると指を回してなぞったかと思うと、彼女の手は離れていった。,
（それじゃあここに呪文をかけてっと。\nふふ…❤これでオッケーですね❤）,
{主人公}さん、もう、そんなにトロンとした顔をしてもダメですよ。\nわたし、ここでもっと気持ちいいことをしてあげるつもりはありません。,
さ、試合はおしまいです。\nあとは観客に手でも振って退場しましょう？\nあなたのファンだって、会場には大勢いるんですから。,
はぁ・・・。,
試合が終わり僕はため息をついていた。せっかくここまで連勝してこれたのに、こんな大事な試合で負けてしまったのだ。,
師匠たちにも合わせる顔がない。だがいつまでも落ち込んでもいられないだろう。,
（師匠たちは外で待っているのかな…。\nそろそろ行かないと…。）,
そう思って、椅子から立ち上がろうとしたとき・・・。,
ねえ、聞こえますか・・・・？\nわたしの声・・・❤,
っ・・・！,
急に自分の耳の中から声が聞こえてきた。僕はびっくりして周囲を見渡すが、そこには誰もいない。,
くすくす❤周りを探してもわたしはいませんよ…❤\nいま、魔法を使って声だけ飛ばしているんです…❤,
さっきあなたの耳に触ったでしょう？\nあのときに術をかけさせてもらいました…❤,
射精した直後だったから\n何の抵抗もなく簡単にかけることができちゃって、ふふ、\n無敗のルーキーもやっぱりイったあとは心のバリアが弱るんですね❤,
（ううっ・・・❤耳のそばでずっと囁かれてるみたいだ・・・❤\nすごくぞわぞわする・・・❤❤）,
ねえ、わたしの声を聞いて、頭の中がうっとりしてきませんか…❤\nわたし、声がかわいいって昔から言われるんです…❤\nマーメイドに劣らず歌もうまいんですよ❤,
ほら、ささやかれて段々意識がぼやけてくる…❤\nさっき射精したときみたいに、\n気持ちいいのがいっぱいあふれてくる…❤,
わたしの声をもっと聞いていたい…❤\nわたしにたくさん囁かれたい…❤\nそれ以外何も考えられない…❤くすくすくす…❤,
あうう・・・・❤❤きもちいい・・・❤,
もっと、もっと聞きたい・・・❤ああ・・・❤,
あは、見てなくても、術のかかり方が深くなったのを感じます❤\nこの感じだと、第二段階もかかったかな？,
心配しなくても、わたしの声をたっぷり聞かせてあげますよ。\nあなたはわたしの「言うことを聞く」のが気持ちいいんですもんね❤,
はひぃ・・・❤ああ・・・❤,
あうう、ここは・・・❤,
気が付くと僕は知らない部屋の中にいた。豪華なベッドが置かれたこの部屋はいったい誰の・・・。,
ふふ、ここまでよくこれましたね。ワンちゃん❤\n部屋の立派さにびっくりしちゃいました？,
目の前にはメロディが立っていた。僕は試合のあと、いつの間にかこの部屋に来ていたらしい。,
はひぃっ、あぐぅ・・・❤,
彼女が僕の耳元で「ワンちゃん」と言った瞬間、ぞくぞくぞくっと強い快感が背筋を走った。,
ただ声を聞かされただけなのに、まるで全身を愛撫されたかのような気持ちよさだ。僕は一気に脱力してその場にへたりこんでしまう。,
くす❤わたしにワンちゃんって言われるのが\nよっぽどうれしかったみたいですね❤,
ねえ、覚えてますか？あなたはわたしに囁かれるまま、\nこの部屋までやってきたんですよ。\n途中でお師匠さんたちに会ったのに、それを無視して・・・。,
わたしが「歩いて❤」と言えば歩き、\n「曲がって❤」と言えば曲がって、\n命令されるたびビクビク喜びながらやってきたんです❤,
気持ちよすぎて頭がぼんやりしてるでしょうけど、\n覚えてるでしょう？ふふふ❤,
そうだ、ぼくは彼女に言われるがまま、ここに来たのだった。,
師匠や受付さんが僕を励ましてくれようと闘技場の外で待ってくれていたのに、それを無視して隠れるように逃げ出して・・・。,
さっき戦ったばかりの、このマスターのところまで、夢中でやってきたのだ。,
ううっ、なんで、ぼくは・・・❤,
なんでって、そんなの決まってるじゃないですか。,
わたしの「言うことを聞く」のが気持ちいいからですよ❤,
男の人の行動を決める一番のものは、\n「気持ちよさ」でしょ？\n甘い声で脳を気持ちよくされて逆らえるはずがないんです❤,
あなたはわたしの言いなり❤\n離れていても、耳にかけた魔術で自由に操れる❤\nふふ、中々いい手駒が手に入っちゃいました❤,
ほら、また耳の魔術を使ってあげます❤,
そう言ってメロディは短い呪文を唱えた。すると僕の耳にまたあの感覚が襲ってくる。,
ただ声が聞こえるだけではない、彼女の吐息まで伝わるようなあの感覚。ううっ、耳が気持ちよくて、ああっ・・・。,
くすくすくす❤\n何かしゃべる前に吐息だけで蕩けちゃった❤\nこれだけ弱い人も珍しいですね❤,
ああ、そうそう。その耳元の声、\nわたしが直接しゃべらなくても、\nどんな内容をしゃべるか指示できるんです,
だからこうやって普通に会話している横で・・・❤,
(あん❤あん❤聞こえますか？\nわたしのあまぁい声で、たくさんお耳を気持ちよくしてあげます❤),
はぅ、ああっ、声が両方から聞こえて・・・❤,
ね、おもしろいでしょう？\nそれじゃあ、お耳を犯しながら、\nさっきからビクビクさせてるここも、気持ちよくしてあげますね❤,
あひぃっ、あっ、ああっ❤❤❤,
おっぱいでぐちゅぐちゅにしながら、\nお耳でも、ほら・・・❤,
（くすくす❤わたしのおっぱいきもちいい？\nもっと夢中になっていいよ・・・❤）,
（Bランクマスターの、とろふわおっぱい❤\nおちんちんを挟まれて、ずりずりってこすられて、\n腰がぜんぶ溶けちゃう❤）,
（そのうえ、耳も気持ちいいね❤\nわたしの声がずっとささやいて・・・❤\nふぅー・・・❤って息をかけたり・・・❤）,
（んっ、じゅるるぅって、耳をなめるみたいな感触が\nお耳に襲ってきたり❤\nくすくす❤気持ちよすぎて体が跳ねちゃうね…❤）,
あうっ、ああっ・・・❤あへぇあ・・・❤❤,
ぷぷっ、パイズリされながら囁かれて、\nずいぶんだらしない顔になっちゃっていますね❤,
口は半開きで目もうつろになって、\n人には見せられないひどい顔❤,
ああ、そうそう❤快感を満喫してるところ悪いんですけど、\n大事なことを言っていませんでした。,
あなたが射精をすると、\nそのお耳の魔術、持続時間が三日伸びるんです❤,
あなたが放出した魔力を吸収して、持続時間を伸ばす仕組みなので…♪\nだから、その魔術を解除しようと思ったら、\nお射精は我慢しないとダメですよ❤,
こんな風にぱんぱんぱん♪っておっぱいでいじめられても、\n射精したらダメ❤,
（わたしから、お耳をれろぉってなめあげられても、\n射精したらダメ❤ダメなんだよ…❤？\nくすくす❤）,
あひ、ああっ、むり、こんなのむり・・・❤,
きもひよすぎてぇ・・・❤あたまおかしくなる、ああっ・・・❤,
わたしにとっては早く出してくれた方が助かるので…❤\nほらほら、出しちゃってください❤\nおっぱいでおちんちんを上から押し潰して、むぎゅうぅ❤,
あうぁっ、きもちいぃ・・・・❤❤❤,
あっ、あっ、ああっ・・・❤❤とまらない・・・❤❤,
くすくす❤びゅ、びゅ、びゅって\n３回も出しちゃいました❤,
１回射精してから10秒ぐらいしか我慢できてないんじゃないですか？\nこれでお耳の魔術の持続時間は９日間延長です❤,
９日間、耳元で囁かれ続けて、\nお射精がまんできますか？\n若くて元気なおちんちん、理性で抑えられますか？,
（くすくす❤無理だよね…❤\nわたしのきもちいい声聞いてたら、\n頭がとろけてきて何も考えられなくなるもんね…❤）,
（この先ずっと{主人公}さんはわたしの虜…❤\nお耳をしょっちゅう責められて、\nずっと魔力を盗られ続けるの❤）,
（ほら、いっぱいくすくすって笑ってあげる…❤\nBランクマスターに見下されて、笑われて、\nその声で射精しちゃえ…❤くすくすくす❤）,
はひぃっ・・・❤❤あぁ・・・❤❤❤,
ふふ、気絶しちゃった❤,
闘技場ではいい子のふりして、\nこうやって部屋におびき出してからやるのって、\n頭いいよね♪,
お耳の魔術を付けた状態で射精させると、\n半分はわたしのもとに魔力が送られてくるし、\nこれで便利な魔力供給源の完成。,
評判も高められたし、今日はなかなかいい試合になったなー。\nくすくす♪,
それから僕にはメロディの囁き魔術がいつもつきまとうようになった。,
朝起きてぼーっとする頭に、甘くかわいらしい声が囁いてくる。「今日は修行なんてやめよう？一日中おちんちん触っていよう？」と甘くねだるようにささやかれ・・・。,
必死にこらえても、耳舐めや息を吹きかけられる感覚で、強制的に腰砕けにされてしまった。,
万が一、声にそそのかされるまま自分でしごいてしまうと、手の動きに合わせて「しこしこ」とリズムを取られたり、時に優しく時にいじわるに言葉で責めてくる。,
試合で負けた時点で彼女の魅力に参っていた僕に、その声はまるで天使の声のようで…。脳をとろけさせられながら、一日中夢中でオナニーに耽らせれてしまうのだった。,
時折、クエストや買い物などで雑用係が欲しいときに、メロディは耳にかけた魔術に指示を出して、僕に命令をささやかせる。,
彼女の言葉を聞くことが、最大の喜びになってしまっている僕にとって、その命令は至福にも似ていて、命令されたら最後夢うつつのまま下僕のように彼女に尽くしてしまうのだった。,
こうして僕は、やわらかいおっぱいと甘いささやきによってすっかり彼女の魅力にとりつかれてしまい、修行どころではなくなってしまった。,
魔力も時間も彼女に吸い取られて、僕の妹を探すための物語はその幕を閉じたのだった。,
チアガールたち相手に理性を失い、みじめに自滅してしまった僕は、エナジーを失って闘技場の地面に膝をついていた。,
くすくす❤あの子たちにちょっかいを出すように頼んでましたけど、\nまさかオナニーをはじめて自滅してしまうなんて❤,
無敗のルーキーさんって、思ったよりも弱い人だったんですね。\nちょっと失望しちゃいました。\nがっかりです❤,
くすくす❤試合前にあの子たちに何かされたわけでもないんですよね？\nそれなのにまさかオナニーで自滅してしまうなんて❤,
ただ応援の踊りをしていただけですよ？\nバトルが始まったときからチラチラよそ見して、\n勝手に負けちゃうなんて、すごく恥ずかしい人です❤,
無敗のルーキーさんって、思ったよりも弱い人だったんですね。\nちょっと失望しちゃいました。ふふふ❤,
ううぅ・・・❤,
ひどくみっともない負け方をした僕は彼女に言い返すこともできない。,
一度射精して少し冷静になった僕の心に、悔しさと反省がこみあげてくる。どうして僕はチアガールたちの踊りなんかで自滅してしまったのだろう。,
心を強く持ってさえいれば、あのぐらいの動きで心を惑わされることなんてなかったはずなのい・・・。くぅぅ・・・。,
(んー？なんかこっちを恨めしそうに見てる？\nぷぷっ、気持ちよくしてもらったのに後から恨み節とか、かっこわる❤),
(それならほら・・・❤\nスカートをあなただけに見えるように、チラ❤),
あ、ああっ❤うぅぅ❤,
(あー、なにか面白そうなことしてる❤\nわたしもからかってあげよ❤\nおっぱい見てみて～❤ゆさゆさあは～ん❤),
（ううぅっ…❤だめなのに、また大きくなってきて…❤\nああ、我慢しないとっ❤）,
くすくす❤なにまた勃起させてるんですか❤\nこっちからはなにもしてないのに・・・。,
ん？ああ、向こうであの子たちがあなたのことからかってるんですね。,
一回負けたのにまだそんな風に気を取られちゃうなんて、\nすごくカッコ悪いです❤学習能力なくて、頭空っぽのおさるさんみたい❤,
この先試合をするたびに、\n観客席に気を取られないように気を付けてくださいね❤くすくす❤,
メロディは僕のことをひとしきり小馬鹿にしたあと、司会者さんが近づいてくると猫をかぶったように上品になり、そのまま敗北後の見せしめもなしに僕を解放した。,
敗因はやはり自分の理性の弱さということになるのだろうか。もうこんな負け方はしないようにしないと・・・。,
ねーねー、ルーキーくん、まだいるー？,
・・・・！,
ドア開けて…。\nあなたに用があるの。,
部屋のドアをノックする音がする。この声はあのチアの子たちだ。,
・・・・。,
んー、もう外に出ちゃったのかな。\nでも耳を当てたら中で音がするような・・・？,
（また僕にちょっかいをかける気だろうか。\nドアを開けたらきっとろくなことにはならない…。）,
（師匠たちが来るまでやり過ごそう。\nじっとしてればきっと帰るはずだ。）,
うふふ❤たぶん居留守ね。\nそれならわたしに任せて❤\n思いっきりセクシーな声で・・・❤,
ねぇーん、ルーキーくん❤\nいるならあけてぇ❤,
あけてくれたらぁ❤\nわたしたちからルーキーくんに、ご・ほ・う・び❤\n腰が抜けちゃうぐらい、気持ちいいことしてあげる❤,
うっ、うぅうっ❤,
彼女の甘い声を聞くと否応なしに、試合中の光景がよみがえってしまう。,
健康的でかわいくて、それでいてセクシーな彼女たちの踊り。僕に大事な試合を放り出させてしまった、谷間のアピール、短いスカート、それに投げキス。,
四人ともとびきりの美少女で、そんな子たちが僕に「気持ちいいごほうび」をくれる。そんなことを言われてしまったら僕は・・・。,
（ああ、絶対やめておいたほうがいいのに…❤\nだめだ、我慢できない…❤）,
僕はドアのカギをあけて、彼女たちを部屋の中に招き入れてしまった。ドアを開けた瞬間、桃色の髪の子と目が合い、とびきりにやぁっとした顔で僕のことを見つめ返してきた。,
あはぁん❤お招きありがと❤\nこれはごほうびの前払いだよ❤\nんーっちゅ❤,
あっ、ああっ…❤,
ほっぺにキスされただけで間抜け顔になってる。\n無敗のルーキー、ださいね…❤,
ほらほら、ルーキーくん、そこに腰かけて。\nわたしたちのごほうび、受けたいんでしょ？,
うふふ❤言われるがまま、ふらふら～って座っちゃってかわいい❤\nほら反対側のほっぺにも、んっちゅ❤,
はひぃっ、はうぅっ❤,
なんだかキスしてるだけでイっちゃいそうね。\nま、投げキスで射精しちゃうぐらいだし、\nそれぐらいチョロくても驚かないけど❤,
それでご褒美の前の、「おねがい」なんだけど、\nこの先あなたには、わたしたちのランクを上げる手伝いをしてほしいの❤,
わたしたちが試合を申し込む日と、\nあなたが試合を申し込む日を合わせて、\nそれで試合をする。,
あなたはわたしたちにボコボコにされて、\nランクポイントを貢ぐ餌になるってわけ❤,
わたしたちDランクだけど、\n上のランカーから希望すればランクが違っても試合は組めるの。\nね、わたしたちが上に行くための養分になって？おねがい❤,
な、なんでそんなこと、僕が。あひぃ、ちょっ、触られたらっ❤,
わしゃわしゃわしゃ❤\nくす、もみくちゃになってすごく気持ちよさそう…❤\n試合中に出したのに、もうすごく固いね…❤,
わたしたちがこの部屋に入ったときから、期待してたの？\nスケベなルーキーくん…❤,
はい、おしまーい❤\nあはは、気持ちいいのを取り上げられて、切なそうな顔～❤,
もっともっと気持ちよくしてほしいでしょ？\nそれなら、わたしたちとの試合、組んでくれるよね？,
試合前もおあずけされて、いまもおあずけされて、\n一回ぐらいちゃんとどぴゅってさせられたいよね❤\nほらほら❤チンポに当たらない場所でわしゃわしゃわしゃ～❤,
ここにチンポがあったら気持ちよかっただろうな～❤\nみんなの手でもみもみ、さわさわ❤\n絶対気持ちいいよ❤ね、ねー❤,
う、うううぅ❤,
彼女たちは僕を取り囲み、にやにやとした表情で僕のことを見ている。僕のペニスはズボン越しに少し撫でられただけだというのに、痛いぐらいに勃起してしまっている。,
(だめだ、我慢できそうにない…❤\nもう気持ちよくなりたくてたまらない…❤),
諦めかけたそのとき、部屋のドアをノックする音がした。,
おーい、弟子～。\nまだ控え室にいるの？,
今日は残念だったわね。\nあんな負け方をしたけど、でも大丈夫よ。\nそこまでひどく怒ったりしないから。,
だから、早く出てきなさい。\n受付さんもあなたのこと待ってるわよ。,
（ううっ、師匠…。\nそうだ…。さっき反省したばかりじゃないか。\n心を強く持って、こんな提案断らないと…！）,
師匠、今行きまっ、んむぐぅっ❤,
余計なことを言っちゃうお口はふさいじゃいまーす❤\nんっちゅ、むちゅう❤,
わたしもほっぺにチューしてあげる❤\nちゅっ、ちゅう❤,
わたしもわたしも～❤ちゅー❤,
んぐっ、はひぃっ❤んんんぅっ❤,
くすくす…❤\n顔中キスマークだらけだね…❤\nわたしはおちんちんの上に、手を置いておいてあげる…❤,
動かさなくても、手が乗ってるだけであったかいでしょ？\nしこしこしこしこって、口で言われるだけで\nほら、腰が動いて気持ちよくなっちゃう❤,
ね…❤このままイきたい？\n早く決めないと、また手を離しちゃうよ？,
・・・うーん、おかしいわね。\n先に闘技場から出ちゃったのかしら。,
こういうときに無視するような子じゃないし・・・。\nあっちの方を探してみましょう。\nあんまり落ち込んでないといいんだけど。,
んふふっ❤いますぐ声をあげれば、\n外からあなたの師匠が助けに来てくれるかもしれないわよ。,
でも、続きをしてほしいなら・・・❤\n何も言わずに目を閉じて❤\nそれが降参の合図❤,
ほら、あと３秒で決めるんだよ？\n３、２、１・・・❤,
くす❤よくできました❤\nルーキーくん、かわいい❤んっちゅ❤,
んっちゅ❤むちゅぅ～❤,
むぐぅっ❤あひぃっ❤❤,
くすくす…❤\n手を上に置いてるだけでイっちゃった…❤,
腰をガクガクってさせて、\n自分から手の平にこすりつけて、オナニーみたいだね…❤,
試合中もオナニーで負けて、\n今もオナニーで負けて、くすくすくす❤\n２回もわたしたちに屈服してる…❤,
でもここからが、本番だよ❤ルーキーくん❤,
みんなで応援スタート♪邪魔な人もどっか行ったみたいだし、\n思いっきり声をあげて応援を盛り上げていいからね❤\nえい、えい、わしゃわしゃわしゃ～♪,
あひ、ひあっ、あああっ❤❤,
きゃはは❤見てみてこの顔♪\nよだれ垂らして喜んじゃってる❤\n最強のルーキーのくせにだらしなぁい❤,
この気持ちよさ、忘れちゃダメよ❤\nずぅーっと覚えていて、ずぅーっとわたしたちに負けつづけてね❤,
がんばれ❤がんばれ❤\nルーキーくんの養分としてのスタートに、たっぷりエールを送ってあげる❤,
がんばれー・・・❤ぷっ、くすくす・・・❤,
ねー、見てみて❤\n目がとろーんってして、完全にあへあへになっちゃってるよ❤,
男の子ってイかせすぎちゃうと、こんな風になるんだねー。\nおもしろーい❤,
すっかり骨抜きになった僕を置いて、彼女たちは控え室を後にしたのだった。僕の手には一枚の紙きれが渡されており、そこには試合の日取りと「４人全員と試合をしたあと、またご褒美をあげる」というメッセージが書かれていた。,
それからしばらくして,
メロディとの試合のあと、僕は立て続けに、チアガールの子たちに試合を申し込んだ。,
チアガールの子たちのデッキは、あまり練られておらず、コンボもほとんどつながらないただモンスターを出してくるだけのデッキだった。,
それでも僕は彼女たちに手も足も出ない。彼女たちはチアガールの服装で試合に出場するため、その姿を見ただけで僕はあの日の４人がかりの責めを思い出してしまう。,
バトル中にわざとらしく脚をあげられたり、軽くウインクしながら投げキスされるだけで、僕はすぐ敗北に追い込まれてしまうのだった。,
すでに３人と試合をし３連敗をしてしまった。明日の試合に負けたら、Cランクからの降格もありえるかもしれない。,
一回気分をリセットして、しばらく試合をせず修行に励んだ方がいいのだろう。しかし、僕は彼女たちにまたご褒美がもらえることを思うと、どうしても我慢することができず、言われたとおりの日に試合を申し込んでしまうのだった。,
妹を探すためにAランクを目指ししていた僕の物語はここで幕を閉じた。その後、Dランクに降格した僕が、彼女たちにまた「ご褒美」を与えられて、彼女たちの使い走りに完全に調教されてしまうのは、また別の物語である。,
