default
サキュバスエルル,
エルルがサキュバス化してしまった姿。手持ちのカードは元々のカードから変質し、全体的にパワーアップしている。影にちなんだカードを多く使い、自身は影に身を潜めつつ、モンスターを使って直接攻撃をしかけてくる。,
F27_kissAnime,
F27_handJobAnime,
F27_bustShakeAnime,
F27_paizuriAnime,
OPイベントをスキップしますか？,
はい,Yes
OPをスキップ,
勝利後までスキップ,
時刻は夕暮れ時、もうすぐ師匠と約束した時間だ。,
師匠との待ち合わせ場所に向かって街を歩いていると、遠くにエルルさんが見えた。,
やっほー、{主人公}。\nどうしたの？ギルドに何か用事？,
へー、ギルドの近くの建物で、あなたの師匠と手合わせをするんだ。\nわたしもね、ギルドにちょっと用事があって\n今向かっているところだったのよ。,
ふふ、実はね。ついにCランクに上がったの！\nすごいでしょ？,
ってAランクに上がりそうなあなたに自慢するのも変な話だけれど。\nでもあなたに会ったことが一つの刺激になって、\nこれだけ頑張れたから、あなたには報告しておきたかったの。,
ああ、ここまで大変だったわ。\nDランクのみんな強いし、昇格戦までだいぶ時間がかかちゃった。,
ほら、見て。デッキに新しく入れたサキュバスのカード。\nこのカードのおかげで最近は連勝中なの。\nやっぱり強いカードを使うのが近道よね♪,
あなたにはとても追いつけないかもしれないけれど、\nわたしはわたしのペースで一歩一歩強くなる。\nいつかAランクにだってなってみせるわ。,
・・・・♪,
ギルドの目の前まで来ると、エルルさんは手を振って、僕と分かれギルドの中に入っていった。中にはいつもより多く人がいるようだったが、何か集まりでもあるのだろうか。,
いや、今はそんなことを気にしている場合ではない。師匠との試合に集中しよう。,
この街に来て、多くの戦いをこなしてきた。街でマスターたちと戦い、クエストでサキュバスを倒し、闘技場で試合をし…。時には格上との戦いもあったが、それを乗り越えてきた。,
僕が修行してきた、その成果を、師匠に示すのだ。,
・・・・。,
約束の建物に着いて、ドアをノックする。中で先に師匠が待っているはずだ。,
・・・・?,
ノックをしても返事がないな。どうしたんだろう？,
何か用事があって、まだ着いてていないのだろうか。時間に厳しい師匠にしては、あまりなさそうな話だけれど…。,
少し待って、それからまたノックをしても反応がない。耳を当てると、ん・・・・？うめき声？のようなくぐもった声がかすかに聞こえる。,
僕はいぶかしく思いながら、ドアに手を伸ばした。鍵はかかっていない。中の様子をうかがうように、ゆっくりと引いてドアを開けた。,
夕暮れの薄暗い部屋の奥、師匠とおぼしき人影が見えた。なんだ先に来ていたのか、そう思い、部屋に一歩入ったそのとき、部屋に漂う甘ったるい香りと肌がひりつくような怪しい魔力に僕の足が止まる。,
奥にいるのは師匠のはずだ。間違いない。だけどそれと同時に、僕のカードマスターとしての直感が、何か危険な空気を感じ取っている。,
あら、弟子。\n遅かったわね。,
ふふふ、どうしたのそんな入口のところで止まって。\nこっちへ来なさい。,
師匠が僕に向けて手招きをする。僕は不穏なものを感じながら、また一歩部屋の中に進む。,
甘い匂いがどんどん濃くなる。嗅いでいるだけで、頭がふわふわとしてくる匂い。師匠の声が、鈴のようにリンと響いて耳に入り、その言葉に逆らいたくないと思ってしまう。何かおかしいと思っても、足が止まらない。,
そう、そのままおいで・・・❤\nわたしの手が触れるところまで❤,
ふらふらと歩いていくと、不意に小さいうめき声が横の方から聞こえた。,
うっ、あっ・・・。,
そこには、干からびかけた男の姿があった。街の人だろうか。ギルドの近くで露店か何かをやっているのを見たことがある。,
とろけた、うつろな目をして、力なく横たわっている。この状況、まるでそうこれは・・・。,
んっ、ふふ。いけないわ。\n手合わせの前の腹ごしらえだと思っていたのに…。\nまだ完全には吸い切れていなかったみたい❤,
ねえ、弟子❤\nあなたもその男みたいに、天国を見たい？\nもし見たいなら、さあ、こちらへ来なさい・・・❤,
暗い部屋に慣れてきた目が、師匠の姿を捉えた。僕を手招きするその姿は、いつもよりも美しく、そして・・・。,
悪魔の角と、大きな翼をそなえていた。,
・・・・！,
くす❤逃げちゃダメよ。\nほら、ふぅー・・・❤,
驚いたのもつかの間、手を伸ばせば触れられるほどの距離に近づいていた僕に向けて、師匠は魅了の魔力がこもった桃色の吐息を吹き付ける。部屋に漂っていた甘い匂いを何倍にも煮詰めたようなその香りに、一瞬で頭の中がとろけてしまう。,
ふあっ、ああっ・・・❤,
あなたとの、この１０年。とても楽しかったわ。\nくすくす❤でも、ごめんなさい。わたし、とてもお腹が空いてるの❤,
ぜんぶ、ぜんぶ、これで終わり・・・❤\n修行も、努力も、すべてわたしに吸いつくされて、\n気持ちいい、気持ちいい快楽に溶けて、それで終わり❤,
さあ、この胸で抱きとめてあげる❤\nおいで・・・❤わたしの弟子❤,
ううっ❤ああっ・・・❤,
こんなの、こんなのダメだ。何が起きているのかも分からない。でも、こんな終わり方だけはダメだ。,
頭の奥ではそれが分かっていても、体が言うことを聞かない。師匠に抱き寄せられて、そうしたら幸せが待っている。あの甘い匂いに全身包まれて、きっとたとえられないぐらい気持ちよくなってしまう。,
その予感で、僕は、もう・・・・。,
{主人公}！無事！？\nたいへんよ、街中の様子が・・・！,
後ろでドアが勢いよく開き、その大きな音で、朦朧としていた意識が一瞬だけはっきりとした。このままではいけない！僕は急いで師匠から距離を取り、ドアの方へと駆け出した。,
っ！中にもサキュバスが！\nいったん逃げるわよ！{主人公}！,
僕たちは急いで外へ駆け出した。サキュバスのフェロモンでふらつく体を、エルルさんに引っ張ってもらいながら、なんとか足に力を込めて走る。,
街の大通りからは、パニックになった街の人たちの叫び声と、若い女性の笑い声、そしていくつもの嬌声が聞こえる。,
街中に突然サキュバスが現れたの！\nカードマスターたちも突然サキュバスになって！周り中敵だらけだわ！,
この状況で立ち向かうのはムリよ！\nギルドには避難できる場所があるから、早く来て！,
エルルさん！それに{主人公}さん！\n早くこちらへ！,
受付さんはギルドの奥の部屋へ僕たちを案内すると、壁際の戸棚を一つ横にずらした。すると奥に扉が隠されており、中に地下通路への階段が続いていた。,
はぁ、はぁ・・・。,
ギルドの奥にこんな地下通路があったとは…。薄暗い洞窟の中には他にも何人か人がいるようだった。,
・・・。,
ふぅ・・・。ここまで来れば、\nひとまずサキュバスたちに襲われることはないはずです。,
今日わたしたちはDランク以下のカードマスター向けに\n講習会を開いていました。\nその会の途中、急に外が騒がしくなり・・・。,
窓から外を見ると、大量のサキュバスがあふれ出していたんです。\n見た感じ、数十体はいたのではないでしょうか。,
わたしはランクアップのためにギルドに来ていて、\n手続きが終わったからちょうど外を歩いているときだったわ。\nそのとき突然、近くで試合をしていたカードマスターが笑い出したの。,
何かと思って見たら、その子の姿がみるみる変わって、翼が生えて…。\n周囲で戦っていた他のマスターたちも\n次々サキュバスの姿に変わっていった。,
これはやばいと思ったわたしは、\n急いで{主人公}のところに行って、\nそれからギルドに逃げ込んできたの。,
いったい何が起きているの？\nサキュバスが大量に潜伏していた？\nでもあの魔力は直前まで明らかに人間のものだったし・・・。,
僕も自分に起こった出来事を話した。,
コノハさんも、サキュバスに・・・？\nそんな・・・。,
何かおかしい・・・。\nこんなにたくさんのカードマスターが一斉にサキュバスになるなんて。\n何かが・・・。,
僕たちが状況をつかみあぐねていると、不意に、エルルさんの腰に付けたデッキケースから、紫色の光が漏れ始めた。,
・・・！？,
驚いた顔で、エルルさんがデッキに手を伸ばすと、中の数枚のカードが発光している。するとそのカードの1枚から紫のもやが現れ、次第にモンスターの姿を形どった。,
ふふ、わたしの仮のマスターさん、こんばんは❤\nわたしが従属していた代償をいただくわね。\nさあ、わたしの目を見なさい・・・❤,
あっ・・・❤ああっ・・・❤,
なんで、これ❤力が入らないっ・・・❤\nあっ、あんっ❤きもちいいっ❤ああっ❤,
彼女の体が光に包まれたかと思うと、次の瞬間、そこには禍々しい角と翼を生やし、妖しげな笑みを浮かべるエルルさんがいた。,
あははは❤すごい、これがサキュバスになるってことなの？\nあは、あはは、気持ちいい❤楽しい❤\n力が湧いてきて、なんでもできちゃいそう❤,
それに、なんで、あなたたちがすごくおいしそうなの❤\nさっきまで仲間だったのに、あは、食べたい、吸いつくしたい❤\nあはははは❤,
ひぇえ、ここにもサキュバスが！\nなんで、どうして？,
(・・・！もしかして、サキュバスのカードが原因？\n師匠もエルルさんもそのせいで・・・！),
みんなおびえているわね。くすくす❤\nやっと逃げてきた安全な場所なのに、\n急に味方がサキュバスになって…。怖がらせちゃったかしら…❤,
大丈夫よ。\n怖いことなんてないわ。\nだって・・・❤,
男の子はみんなわたしが気持ちよく吸いつくしてあげるし・・・❤\n女の子は全員サキュバスに変えて、仲間にしちゃうもの・・・❤\nね、恐ろしいことなんて何もないでしょう？くす❤くすくす❤,
エルルさんが片手で口を覆いながらケタケタと笑っている。その光景を前にして僕は・・・。,
僕はカードを構えて立ち向かっていた。,
師匠やエルルさんが、元からサキュバスだったのなら、救う手段はなかっただだろう。でも、あくまでサキュバス化しただけなら、僕にも打てる手はあるはずだ。,
ネクロさんと練習してきた、人間をサキュバス状態から戻す魔術…。いきなり本番で上手くいくかはわからないけれど、ここで実践するほかない！,
他のカードマスターたちはパニックになってすっかりおびえている。エルルさんを治すためには、僕がやらないといけない！,
あは、なに？一人だけのこのこ歩いてくるなんて、\n一番最初に気持ちいいことされたくなっちゃった？\nうふふ❤あなたも男の子なのね❤,
いいわよ、{主人公}❤\nわたしも一番最初に搾り取る相手はあなたがいいの❤\nこの胸で、この足で、この指で・・・❤あなたの体を弄んであげる❤,
快楽の淵に堕としてあげるわ❤\nあはははは❤,
くっ・・・。,
エルルさんが僕の攻撃を受けて膝をついた。あと一撃与えれば倒せる、ギリギリまで追い詰めた状況。今なら、彼女の動きを止めて治療できるはずだ！,
僕はエルルさんのそばによると、彼女の下腹部に手を当てた。一度だけ、ゆっくりと息を吐き、ネクロさんと練習したときの感覚を思い出す。,
ああんっ❤\nなにこれ、んうっ❤あんっ❤ああんっ❤,
エルルさんの体がビクンと跳ねる。なまめかしい声が洞窟に響き、つい余計なことを考えそうになるが、集中しないといけない。,
彼女の魔力の核に僕の魔力を合わせて、ゆっくり、ゆっくり、上に向かって引き抜いていく。彼女の体から紫色の玉のような光が少しづつ顔を出し、じわじわと体の中から取り出されていく。,
んんっ❤やめて、{主人公}…❤\nそれ以上されたら、わたし、おかしくなる…❤んあっ❤\n{主人公}、{主人公}…❤,
(何も聞いちゃダメだ。集中して、練習通りに…！),
（あううっ…❤なんで僕はこんな大事なときに…❤）,
（ダメだ、魔力が乱れて、集中しないといけないのに…❤）,
ふふ…❤ごめんね、{主人公}…❤,
むぐ、んんぅぅ❤❤,
ん、ちゅぱ❤んふ、おいしい……❤\nあなたが時間を無駄に使ってくれたおかげで、\n少しは動けるぐらいには回復したの❤,
そのうえこうやってキスをして、エナジーを吸収❤\nすっかり形勢が逆転しちゃったわね❤,
あなたはどう？\n戦い疲れて、慣れない治療なんてして、\nまだ立っていられるかしら❤,
甘ぁい甘いキスを浴びせられて、\nまだ頑張れる？くすくすくす❤,
はひぃ、んんぅぅ❤❤,
くす❤エナジーおいしい❤\n唇からどんどん吸われちゃうわね❤,
それにチンポが膨らんでる❤\nとうとう我慢できなくなっちゃったんだ❤,
いいわよ❤\n男の子だもの。サキュバスに負けるのは当たり前なの❤\nだから・・・・❤,
イケ❤{主人公}❤\nん、じゅるるぅ❤ちゅぷ、んちゅぅう❤,
あひ、はひぃぃ・・・・❤,
僕は治療中の隙を突かれ、彼女のキスを無防備に受けてしまった。,
心が動揺していたため魔力のバリアも不十分で、とてつもない快感を一気に叩き込まれてしまう。,
そんな快感に耐えきれるはずもなく、精液をあっという間に搾り取られる。脳が快楽に染められて、恍惚感で何も考えられなくなってしまった。,
あはははは❤\n無様ね、{主人公}❤,
治療なんてしないでそのまま倒せばよかったのに。\nわたしに情けなんかかけるから、そんな風に逆転されちゃうのよ❤,
体をボロボロにされたからかしら。\nわたし、おなかが空いて仕方がないの❤\n精液がもっともっと欲しくてたまらない❤,
あなたのこと生かしておくつもりだったけど、\nダメ、我慢できない❤\n干からびるまであなたのこと食べさせて、{主人公}❤,
んっ、あう❤むぐぅぅっ❤,
あは、精液にバカみたいに濃い魔力が溶けてる❤\nわたしにすっかりメロメロなのね、{主人公}❤,
イクたびに、あなたの体がどんどんやつれていってる❤\nきっとすぐに魔力が底をついて死んじゃうわ❤,
ごめん、ごめんね、{主人公}❤\nでも抑えられないの❤\nあなたがほしいの❤,
せめて最高の快楽の中で天国に送ってあげる❤\nあなたが死ぬまで、口づけをして、\n幸せの中で逝かせてあげる❤,
・・・・。\nもう動かなくなっちゃった。,
あは、あははは❤\n悲しいのにうれしくて、自分でも自分がわからない。\nサキュバスになると心って、こんなに壊れちゃうんだ❤,
{主人公}。わたしを助けようとしくれてありがとう。\nあなたの全部はわたしの中にあるから\nこの先もずっと一緒よ❤,
あなたにもらった力で、全部全部、壊してあげる❤\nまずはそこでおびえてる下級のマスターたちから…。,
みんな、サキュバスにしてあげるわね❤\nくす、くすくすくす❤,
彼女が体をくねらせ僕にやめるよう懇願するが、僕の心は乱れなかった。絡み合った糸をほぐすように、彼女にかけられた呪いの術式をひとつずつ解除していく。,
最後まで気を抜かず、魔力の強さも正確に…。これで最後の呪文だ！！僕ははっきりとした口調でそれを唱えた！,
はうぅ・・・・❤,
ひときわ強い光のあと、エルルさんの体を見ると、角や翼は消え、元の人間の姿に戻っていた。,
これでうまくいったのだろうか・・・？サキュバスが人間の姿に擬態しているだけの可能性もゼロではない。しかし、禍々しい魔力は消えて元の人間の魔力に戻ったように感じる。,
すごい…。このようなことが起こるだなんて…。\n神の奇跡でしょうか…。,
後ろに控えていたカードマスターたちが驚いた顔で僕らの様子を見ている。,
エルルさんを、助け、られた・・・。,
僕はやり遂げたのだ。そう思った瞬間、緊張の糸が切れたからだろうか、ふっと、意識が遠のき、僕はその場に倒れこんでしまった。,
わわっ、大丈夫ですか、{主人公}さん。,
受付さんが駆け寄ってきて、僕の肩を持って支えてくれる。ただ猛烈な疲労感で、とても起きていられない。,
僕はそのまま意識を手放したのだった。,
一方そのころ。城内にて。,
城内には無数のサキュバスたちが集まっていた。正確には淫魔化したカードマスターたちが集まり、転移陣の周りを囲んでいた。,
彼女たちは一心に魔力を注ぎ、転移陣を起動する呪文を唱える。主を求める本能のままに・・・。,
とうちゃーく♪\nあはぁ、こんなすぐ着くなんて、らくちんだね～。,
もう、ダメよ。あんまり気を抜いたら。\nここは一応敵地なんだから。,
えー、そんなこといったって、\nもうだいたいみんなサキュバスでしょ？,
ほら、転移陣の周りの子たちもみんなサキュバス♪\nえらいねー。きみたちのおかげで、\nわたしたち中級サキュバスがワープしてこれたんだよ。,
ま、一番の功労者は、この子たちをサキュバス化させた、\nユイ様だけど。,
相手をカード化するなんて、レアな能力もすごいし、\nそれを味方のサキュバスに使って、\n行商人経由で敵の街にばらまくって作戦もすごいよねー。,
街では大会がやっているから、みんなこぞって強いカードを求める。\nそれを利用したんでしょ？\n頭いい～♪,
ふふ、あはは、嘘みたい♪\nここ、お兄ちゃんの匂いがする…❤,
人間の街ぜんぶ探すつもりだったのに、\n一発目で当たるなんて…。\nやっぱりお兄ちゃんとわたしは運命の糸でつながれてるんだ…❤,
って、わたしの話聞いてないし…。\nユイ様はお兄ちゃんのことになるといつもこうだもんな～。,
ま、いいや、それじゃユイ様が練った計画通りに、\n重要な建物を押さえていくとしましょうー。\nおいしい人間がいっぱいいるといいなー♪,
ああん❤{主人公}っ❤わたしのナカに魔力を入れないで❤,
おねがい、おねがい…❤やめて…❤エッチなことしてあげるからぁ❤,
だめ、気持ちいい…❤あん、ああんっ❤,
集中なんてしないで…❤わたしの声だけ聞いて…❤\n{主人公}…❤{主人公}…❤,
あうぅうっ、おかしくなっちゃうっ❤だめっ、だめっ❤,
おなかよりもっといいところ触りましょ？\nほら、手を少し上にあげて、やわらかいおっぱい触ってぇ❤,
だいじょうぶ、少しぐらい間違えてもうまくいくからっ❤\nだからあんっ❤わたしの声をじーっと聞いて❤ああん❤,
おっぱい揉んでもいいからぁ❤\nもうやめよ？ほら、ほら、{主人公}…❤,
{主人公}❤好き、大好き…❤だから集中しちゃダメ❤,
あん、あん、ああん❤エッチな声出してあげる❤,
ああん❤我慢しないで❤\n治療なんてやめて、気持ちいいことしましょう❤おねがい❤あんっ❤,
体を揺らすぐらいならできるから…❤\nおっぱい揺れるの見ていいよ…❤{主人公}…❤,
我慢しなくていいの❤わたしと気持ちよくなりましょう❤ああん❤,
ムラムラして❤エッチな気分になって❤\nそれ以外のことは考えちゃダメ❤ああん❤,
治療なんてやめて、あんっ、あんっ、おねがい❤,
好き、好き、好き❤いっぱい好きって言ってあげるから、\n頭の中とろけて❤集中なんてしちゃダメ❤,
{主人公}…❤もうやめて…❤\nわたしサキュバスでいたいの❤,
サキュバスのまま、あなたのこと気持ちよくしてあげたい…❤\nおねがい…❤おねがい…❤\n治療なんてしないで…❤,
{主人公}っ❤だめ❤ああんっ❤\nそれ以上されたら壊れちゃうからっ…❤,
サキュバスを治す前に気持ちいいことしよ❤\n{主人公}、{主人公}、おねがい、ああんっ❤魔力でいじめないで❤,
（そうだちゃんと集中しろ…。僕ならできる…！）,
あぁん❤ひどいわ、{主人公}…❤\nそんな顔をして、わたしにカードを向けるなんて。,
考えてみて？戦いなんてするだけ無駄よ。\n周りはサキュバスだらけ。\n抵抗したって勝ち目なんてないわ。,
それならいっそ、わたしと楽しいことしましょう？\nあなたにしてあげた、わたしの手コキ❤\nサキュバスになった今ならもっと気持ちよくできる自信があるの❤,
それならいっそ、わたしと楽しいことしましょう？\nわたし、前から手コキが得意だったの❤\nサキュバスになった今なら更に男を気持ちよくできる自信があるわ❤,
腰が抜けるまで、何度もシコシコしごいてあげる❤\nいいえ、腰が抜けたあとも…❤頭真っ白になって\n私のこと以外考えられなくなるまで、いーっぱい扱いてあげる❤,
してほしいなら・・・❤\n何もせずにターンエンドしなさい❤\nくすくす❤,
サキュバスになって前よりずっと魔力がみなぎっているのを感じるの…❤\n今ならきっとあなたにも勝てる❤,
{主人公}のその強気な顔が快楽で歪むのが、\n今から楽しみだわ❤\n何度も喘がせてあげる❤,
わたしのターンね。ドロー。,
モンスターをコストにして、{使用カード}を召喚！,
{使用カード}を召喚するわ。,I shall summon {使用カード}.
{使用カード}は「隠密」と「直接攻撃可能」の能力を持っているの。\n敵からは狙われず、相手プレイヤーの精を奪う、\nまさに怪盗のカードってわけね❤,
どれだけ強いカードがいてもこの子の前では無力よ。\nあなたの魔力、すべて奪わせてもらうわ。うふふふ❤,
さらにもう1枚発動！,
召喚に成功したとき、{使用カード}の効果発動！\nこのカードと相手の一番レベルが低いモンスターのコントロールを\n入れ替えるわ！,
召喚に成功したとき、{使用カード}の効果発動！\n相手の一番レベルが低いモンスターと、\nこのカードのコントロールを交換するわ！,
相手プレイヤーにダメージを与えたとき{使用カード}の効果発動！\n与えたダメージだけわたしのライフを回復する！,
{使用カード}の効果発動！\n相手プレイヤーからライフを奪ってわたしのライフを回復よ！,
{使用カード}が破壊されたとき、効果発動！\nわたしの手札に「{%%50096}」を１枚加える！,
{使用カード}が破壊されたとき、効果発動！\n「{%%50096}」を生成して、わたしの手札に１枚加えるわ！,
1ターンに１度、{使用カード}の効果発動！\n「おっぱいに弱い」相手に状態異常を付与するわね❤,
1ターンに１度、{使用カード}の効果発動！\n「おっぱいに弱い」相手の視線を釘付けにしなさい❤,
相手モンスターが場に出たとき、{使用カード}の効果発動！\n胸で誘惑してあげなさい❤,
相手モンスターが場に出たとき、{使用カード}の効果発動！\n胸を使って弱点を植え付けてあげる❤,
召喚に成功した時、{使用カード}の効果発動！\n自分フィールド上のランダムな闇属性モンスターの攻撃力を300上げて、\nさらに「隠密」を付与よ！,
召喚に成功した時、{使用カード}の効果発動！\n自分のランダムな闇属性モンスターの攻撃力を300ポイントアップ！\nさらに「隠密」を付与するわ！,
破壊され墓地へ送られたとき、{使用カード}の効果発動！\nデッキからトラップカードをランダムに１枚加える！,
破壊され墓地へ送られたとき、{使用カード}の効果発動！\nデッキからトラップカードをランダムに１枚サーチ！,
墓地の罠カード２枚を取り除き、{使用カード}の効果発動！\n手札からこのカードを特殊召喚する！,
あなたの手札１枚もらうわね。魔法カード{使用カード}を発動！,
さあ行くわよ。{使用カード}を発動！\n連続攻撃してあげる！,
{使用カード}を発動！\n攻撃回数を１回増やすわ！,
足止めさせてもらうわね。\n{使用カード}を発動！,
相手モンスター召喚時に{使用カード}を発動！\nこのターンの間、攻撃を封じるわ！,
相手ターン開始時に手札を１枚捨てて{使用カード}を発動！,
うふふ❤これは怪盗からの盗みの挑戦状よ。\n次のわたしのターン開始時に、\n怪盗サキュバスが現れてあなたのLPをもらっていくわ。,
止められるなら止めてみなさい。\nくすくす❤,
自分ターン開始時に{使用カード}の効果を発動！\nデッキ・手札・墓地のいずれかから怪盗サキュバスを呼び出し、\n相手からLPを1000奪うわ！,
直接攻撃時に{使用カード}を発動！\nわたしの場に闇属性モンスターがいる限り、戦闘ダメージを無効化よ！,
無駄よ。直接攻撃時に{使用カード}を発動！\nわたしの場に闇属性モンスターがいる限り、影に同化して、\n戦闘ダメージを無効化するわ！,
装備魔法カード発動！{使用カード}！,Magic card activate! {使用カード}!
魔法カードを発動！{使用カード}！,
トラップカードを発動！{使用カード}！,
カードを伏せるわ。,I'll set this card face down.
カードをセット。,Card set.
あなたのこと気持ちよくしてあげるわね。{防御カード}を攻撃❤,
快感で戦えなくしてあげる。{防御カード}を攻撃❤,
ほら、元のご主人へ攻撃よ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃♪,
仲間どうしで同士討ちしてなさい。{使用カード}で{防御カード}を攻撃♪,
行きなさい！{使用カード}で{防御カード}を攻撃❤,
行くのよ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃❤,
む、打つ手なしね…。ターンエンド…。,
ここは耐えるしかない…、ターンエンド。,End turn.
ターン終了よ。, I end my turn.
これでわたしのターンは終わりよ。ターンエンド。,End turn.
おわりね。ターンエンド。,End turn.
（ううっ・・・❤見知った相手のエルルさんのはずなのに、\n彼女を見ているだけで体が熱くなってくる・・・❤\nそれにこの匂い・・・❤）,
（甘くていい匂いで、ああっ・・・❤\n頭がぼーっとしてくる。ううっ、がんばらないと・・・❤）,
くすくす❤わたしのこと、そんなに熱っぽい目で見て、\nやっぱり男はサキュバスの体を魅力的に感じちゃうの？,
サキュバスになったばかりだけど分かるの、\n体がまとっている魅了の魔力、脳を蕩けさせる甘いフェロモン…❤\nずっと昔から使っていたみたいに、思い通りに操れちゃう❤,
ねえ、{主人公}❤\nもう降参してしまいましょう？\n性欲がぐつぐつ湧いてきて、我慢するのも辛いんでしょう？,
そのまま何もしないでターンエンドしなさい❤\nそうすればわたしから甘いご褒美をあげる❤,
ああん、残念❤\nじっとしていれば、気持ちよくしてあげたのに❤,
{主人公}、見て？\nこの体・・・❤前より胸も大きくなったし、\n胸のところにはほら、何だかエッチなマークが浮かびあがってるの。,
わたしのご褒美を拒むならそれでもいいわ。\n代わりにこのマークを見て？ほら、ほら・・・❤,
素早く目をそらした,
うっとり見惚れてしまった,
ちぇ。これもダメか。\nえ？そんな見え透いた手には乗らないって？\nふふ、やっぱり強いのね、{主人公}❤,
男ならそれが罠だって分かっていても、\nサキュバスの体からは目が離せないものなのよ。\n拒めるのはあなたが強い証❤,
まあいいわ、すぐには堕とせなくても、\n揺れてるおっぱいで勃起を抑えられなくなってるみたいだし❤\nあなたのこと、ねっとりと搾り取ってあげる❤,
（あううっ・・・❤目が離せない・・・❤\nおっぱいが揺れてぇ、ああっ・・・❤）,
くすくす❤魅了完了ね❤\nだめよ、サキュバスの体には気を付けないと。\nこの淫紋は一種の魔法陣で、見てる男の脳に魅了の魔法をかけるの❤,
あなたも意識がふわふわとして、とっても気持ちいいでしょう？\nさあ、おいで{主人公}❤\nわたしのこの胸で顔を挟んで天国に送ってあげる❤,
こうして揺らしてあげれば、逆らえないわよね？\nくすくす❤,
ああっ・・・❤エルルさん・・・❤,
ふふふ、いい子ね❤\n顔をたっぷりおっぱいで挟んで、天国に送ってあげる❤,
くす❤もう終わりね、{主人公}❤\n胸に抱かれて、快楽の淵に堕ちなさい❤\nさあ、抱きしめてあげるから全て出していいわよ❤,
ふふ、１ターン目からサキュバスに甘えて、情けなく搾り取られて、\nなんてあっけない決着❤,
こんなに楽にあなたがわたしのものになるのなら、\nもっと早くサキュバスになっていればよかったわ❤\nくすくすくす❤,
あら、振り払えるなんてすごいわね❤\n淫紋を見つめて、しっかり魅了も入っていたのに、\nそれでも抗えるだなんて。,
でも結局頭の中は、\nわたしの体で気持ちよくなることでいっぱいでしょう？\nならもうあとは時間の問題だわ❤,
あなたのことすぐに天国に行かせてあげる❤くすくす❤,
くす❤それでいいのよ、{主人公}❤\n諦めちゃって、わたしと快楽を満喫しましょう？,
くす❤どうしたの？何もしないでターンエンドだなんて。\nああ、そっか、わたしの体を見ていたら、\nもう何も考えられなくなっちゃたんだ❤,
サキュバスの体って、見てるだけでぼーっとしちゃうでしょう？\n体からうっすらと魅了魔法を放っているのよ。\nだから無防備に眺めたら今の{主人公}みたいにメロメロになっちゃうの❤,
ダメです、{主人公}さん！\n目を覚ましてください！\nサキュバスに流されたらダメ！,
ふふ、外野が何か言ってるわ。\nあんなうるさい声なんて、あなたの耳に入らなくしてあげる❤,
んっ❤わたしと甘いキスをして\n天国に堕ちていきましょう？んふふ❤,
あっ、ああっ、もうっ❤\nエルルさん、ぼくっ、ああっ❤❤,
くすくす❤いいのよ、{主人公}❤\nわたしの唇が気持ちよすぎて、我慢なんて無理でしょう？\n全部出してしまいなさい❤,
ふふ、なんてあっけない決着❤\nこんなに楽にあなたがわたしのものになるのなら、\nもっと早くサキュバスになっていればよかったわ❤,
あん❤逃げられちゃった❤やっぱり戦うことにしたの？\nそのままキスをされていたらとっても気持ちよくイケたのに❤\nもったいない❤,
んふ、チンポの方はだいぶ切なそうに震えてるわね❤\n主人に快楽を取り上げられて不満そう❤\nほら、チンポくんが味方になってくれるように、ふぅー・・・❤,
はうぅうぅ・・・❤❤,
くすくす❤腰が引けちゃって、とってもカッコ悪いわ❤\nサキュバスの息はとても気持ちがいいでしょう？\nそれこそ脳がとけてしまうぐらいに❤,
それじゃあ次はわたしのターンね❤\n何もカードを出さなかったあなたは、\nそんな敏感なチンポを抱えて、このターンを耐えきれるのかしら❤,
こんなに気持ちいいんだもの❤\n自分の命も街のみんなもどうでもいいでしょう？,
サキュバスのエナジードレインはどうかしら❤腰が抜けそうでしょう？,
わたしの唇、きもちいい？{主人公}のことメロメロにしてあげる❤,
甘い息を吹き込まれて、脳がとろけてしまうわね❤,
強い強い{主人公}なのに、わたしのキスで骨抜き❤楽しい❤,
んっ、ちゅぷちゅぱぁ❤貪るようにキスをしてあげるわ❤,
舌を絡めて愛し合いましょう？んふふふ❤,
わたしに唇でエナジーを吸い取られて、幸せよね❤,
みんなのこと裏切って情けないわ❤気持ちいいのには逆らえない？,
{主人公}、あなたのこと好きよ❤\nだからたくさん気持ちよくしてあげる❤,
快楽に溺れて、わたしにエナジーをちょうだい？,
あは❤もう顔がとろとろね❤わたしよりずっと強かったはずなのに❤,
イキそうになってもこらえたりしなくていいわ❤我慢せず出しなさい❤,
{主人公}❤{主人公}❤んっ、むちゅ、あは、ちゅぷ❤んちゅ❤,
わたしの言うことを聞けて偉いわね❤ご褒美のキスよ❤,
くすくす❤いいのよ、{主人公}❤\nわたしの手が気持ちよすぎて、我慢なんて無理でしょう？\n全部出してしまいなさい❤,
あん❤逃げられちゃった❤やっぱり戦うことにしたの？\nそのままシコシコされてたらとっても気持ちよくイケたのに❤\nもったいない❤,
んふ、チンポの方はだいぶ切なそうに震えてるわね❤\nあと少しで射精できたのに、主人に快楽を取り上げられて不満そう❤\nほら、チンポくんが味方になってくれるように、ふぅー・・・❤,
指が一往復するたびに腰が跳ねてるわね❤,
サキュバスの手は人間よりずっと気持ちいいでしょ？,
大事な場所を敵に握られてるのにそんなに興奮して、ヘンタイ❤,
シコシコされて頭真っ白になってきた？もっとしてあげるわ❤,
少し手の動きを早めようかしら。しこしこしこしこ♪,
ここ気持ちいいでしょう？\nあなたの弱いところが前よりはっきり分かるの❤,
しこしこしこって激しくされるのは好き？,
サキュバスだもの激しくしても痛くないわ❤\nひたすらに気持ちいいわよね❤,
うふふ❤チンポが気持ちいいのには逆らえない？,
受付さんたちのこと裏切って情けないわ❤,
{主人公}、ほらほらほら、わたしの手で気持ちよくなって❤,
おっぱいに顔を当てて、耳まで真っ赤になってるわ❤,
わたしの谷間、いい匂いがする？好きなだけ嗅いでいいわよ❤,
やわらかいわよね❤抜け出したくないわよね❤,
頭を揺さぶって、何も考えられなくしてあげる❤,
耳まで挟んでずりずり❤くす、仲間の声も聞こえなくされちゃうわね❤,
もっと激しく揺らしてあげる❤ゆさゆさゆさ♪,
1ターン目から何もしないで負けちゃうわね❤,
うふふ❤おっぱいの気持ちよさには逆らえない？,
{主人公}、ほらほらほら、わたしの胸で気持ちよくなって❤,
わたしのおっぱい、すごく柔らかそうでしょう？\nほら、見なさい…❤,
服からこぼれ落ちそうな巨乳をゆさゆさ♪\nくす、どうしたって見てしまうわよね。男の子だもの❤,
さっきはわたしの胸から頑張って目をそらしたけれど、\n今度はどうかしら。もう目がそらせないんじゃない？うふふ❤,
あうぅっ❤エルルさん・・・❤はうぅう・・・❤,
知ってた？魅了ってじわじわと蓄積していくのよ。\nだからさっき見せつけた分がある限り、\nあなたはおっぱいをチラ見するだけでも簡単に魅了されちゃうの❤,
くすくす❤{主人公}、とってもいい顔ね❤\n口は半開きで目もとろんとしていて、\nBランクマスターがしちゃダメな顔しちゃってる❤,
おいで、{主人公}・・・❤\nここに顔を埋めて頭をぱふぱふ❤\n淫紋を顔に直接当ててもっともっとおかしくしてあげる・・・❤,
わたしのおっぱい、また見せてあげる❤\n見てたら脳みそおかしくされちゃうのに、\n何度でも見たくなってしまうでしょう？,
谷間の淫紋で魅了されて、\nそのまま顔をぱふぱふって挟まれて・・・❤\n一度味わちゃったらもう病みつきよね❤,
ほら、腕で下から抱えて、おっぱいをむぎゅ❤\nサキュバスのエローい谷間\nしっかりその目に焼き付けなさい❤,
うぅっ❤エルルさん❤すきっ、ああっ・・・❤,
うふふふ❤どんどん魅了が濃くなっていって、\nわたしのこと心の底から好きになっちゃうわね❤,
妹のことも師匠のことも忘れさせて、\nあなたの中の一番を塗り替えてあげる❤,
おいで、{主人公}・・・❤\nここに顔を埋めて頭をぱふぱふ❤\n淫紋を顔に直接当ててあげるからもっともっとメロメロになりなさい❤,
わたしのおっぱい、サキュバスになって大きくなったのよ？\nほら、見なさい…❤,
服からこぼれ落ちそうな巨乳❤\n谷間がはっきり見えてエロいでしょ？\nあは、鼻の下のばしちゃってる。かわいい❤,
でもね。このおっぱい、大きいだけじゃないのよ。\nこの谷間にできた淫紋をじーっと見てると・・・❤,
はぅっ❤なんで・・・❤あひぃ・・・❤,
こんな風に、\n男の子をおっぱいの虜にしてぇ…❤\n何も考えられないスケベなお猿さんにしちゃうの❤,
くすくす❤{主人公}も、\nBランクマスターがしちゃダメな顔しちゃってる❤\nみんなの希望が、そんな蕩け顔でおっぱい見てちゃダメじゃない❤,
ほらおいで{主人公}・・・❤\nここに顔を埋めて鼻をぱふぱふ❤\n淫紋でもっともっとおかしくしてあげる・・・❤,
ほらおいで・・・❤\nここに顔を埋めて鼻をぱふぱふ❤\n淫紋でもっともっとおかしくしてあげる・・・❤,
あはん❤この谷間、そんなに気になる？\nさっきから視線を感じるわ。,
命がかかった状況だっていうのに、男ってほんと分かりやすい❤\nおっぱい見つめてチンポ勃起させて…。\nほら、こうされたいんでしょ？パ・イ・ズ・リしてあげるわ❤,
あは、固ーい❤\n熱々でガチガチで、挟んでるおっぱいがやけどしちゃいそうだわ❤\nわたしのサキュバスおっぱい、そんなに気持ちいい？{主人公}❤,
擦るたびあへぇって声が漏れて、口からよだれが垂れて…❤\nほら、抵抗なんてもうやめて、\nその快楽に溺れてしまいなさい。うふふふ❤,
ガチガチになっちゃったチンポを、谷間で押しつぶして…❤\n激しくズリズリズリ❤\nあなたの生命エナジー、あっという間に搾りつくしてあげる❤,
見て、この舌・・・❤\nサキュバスになってから、前より長くなって、それに思った通りに動くの❤,
この舌でチンポ絡め取られたら、\nきっと気持ちよすぎて腰が抜けちゃうわね❤\nどう？されてみたい？,
あは、想像しちゃったの？そんな状態だと、捕まえるのも簡単…❤\nほら、腰に腕を回して、\nチンポをあーむ❤じゅる、じゅぷじゅぽっ❤じゅるるぅ❤,
くす❤すっかり蕩け顔❤\n口でエナジー吸い出して、すぐにカラカラにしてあげる❤\nんっ❤んっ❤んっ…❤じゅるるぅ❤,
あぁん❤あなたのこと見てると何だかドキドキするの…❤\nあなたのことが好き❤好き❤\nねえ、攻撃しないで…❤わたしあなたにハグしたいだけよ…❤,
吸精メルティキス,
ありがとう{主人公}…❤\nこうしてずっと抱き合っていましょう？\nいっぱい甘いキスをして…❤二人でぎゅっと抱き合って❤,
あなたのこといいなって思ってたのは本当よ。\nだからキスだってこうやってたくさんしてあげるの❤\nほっぺにも唇にも…❤んっ❤ちゅっ❤ちゅっ❤,
はうっ・・・❤あううっ・・・❤エルルさん・・・❤,
くす❤顔中キスマークだらけね❤\n顔もうっとりしちゃってかわいい…❤,
最後は舌を絡める熱いキスで、\n理性なんてドロドロに溶かしてあげるわ…❤\nんっちゅ❤れる❤える❤,
ぷっ、嘘に決まってるじゃない。\n不用意に抱き着かせちゃって、バカみたい❤\n密着した状態で、膝を使っていじめてあげる❤ほらほらほら❤,
あぎぃっ❤あっ、ああっ❤,
チンポに押し当てられて激しく振動させられたら、\nアヘっちゃって身動きなんて取れなくなるわよね❤\nほら！ほらほら❤射精するまでたっぷり悶絶させてあげるわ❤,
指をチンポに絡めて、しこ、しこ・・・❤\nあはぁ、おもしろ～い。こんな軽ーい手コキで\nそんな蕩け顔になっちゃうんだぁ❤,
サキュバスの体には\n男を気持ちよくさせる魔力が流れてる❤\nそれを手の周りにまとわせれば、男の体なんて思い通りね❤,
チンポを撫でるたびに腰がカクカクしちゃって、\nくすくす❤\nあなたはわたしの操り人形❤,
ほら、玉も揉んで、もっと弄んであげる❤\nぷっ、腰の動きが早くなった…❤カクカク、へこへこ❤へこへこ❤\n腰ヘコすることしか考えられなくなっちゃったの？ちょろーい❤,
この足で踏まれたい？\n嫌だなんて嘘ばっかり。服の上から足先でちょんと触れただけで、\nくす❤顔が蕩けちゃってるじゃない❤,
あなたは立ったままでいいわよ。\nわたしは脚を上げて、片足をぴったりチンポに押し付けてあげる。\n小刻みに擦ってあげれば、ほら、天国でしょう❤,
くすくす❤シコシコするたびに、\nビクンビクン反応しちゃって面白いんだけど❤\nねえ、命がかかっているってこと分かってる？,
Ｂランクにまで上がったのに、\n女の足先なんかで一方的に腰くだけにされて、それがあなたの最期なんだ。\nあわれねー❤きゃはは❤,
女の足先なんかで一方的に腰くだけにされて、\nそれがあなたの最期なんだ。あわれねー❤きゃはは❤,
う、うぅ・・・❤エルルさん、僕、もう・・・❤,
うふふ❤なに？ターン終わりのご褒美まで待ちきれなかったの？\nじっとしてれば気持ちよくしてあげるって約束したのに、\nそれすら待てないでシコシコ自分でさわちゃって❤,
わたしの体から感じる匂い、\nサキュバス特有の男を発情させる魔力、\nそういったものに当てられて理性が飛んじゃったのね❤,
あははは、そう、{主人公}、\nあなたそんな風にすべてを棒に振ってしまうの❤\nまさかオナニーを始めるだなんて❤,
わたしの体から感じる匂い、\nサキュバスが持つ男を魅惑する魔力、\nそういったものに当てられて理性が飛んじゃったのね❤,
いまここで射精なんてしたら、\nサキュバスたちに街をめちゃくちゃにされて、\nあなたの妹だって助けることはできなくなる。それなのに…❤,
自分のチンポを触るのが我慢できない❤\nシコシコ、シコシコ❤気持ちよくて、\n憎いはずのサキュバス相手に大事なエナジーを貢いじゃう❤,
ついこの間、あのシルヴィアにだって勝ったのに、\nくすくす❤くすくす❤わたしに負けちゃうんだ❤\nサキュバスになるって、あはは、こんなに楽しいのね❤,
ねえ、{主人公}❤\nほら、そうやって扱いたまま、わたしの目を見なさい❤,
まずはサキュバスらしく魔眼でっと・・・♪,
感度増幅の魔眼,
あひっ、あっ、ああっ、体があついっ❤❤,
なにこれっ❤さっきまでよりずっと気持ちよくて❤あっ、ああっ❤,
うふふ❤すごく効くのね♪\n今のは相手の感度をあげて、快感を少しのあいだ数倍にする魔眼よ❤,
ちなみに効果は、快感が一度途切れるまで。\nつまり、あなたがシコリ続けている限り、その敏感な状態が続くわ❤,
サキュバスになったのはほんの少し前なのに、\n魔眼の使い方も本能で分かるの❤\n他にもこういうこともできるのよ❤,
あなたの顔に、わたしの顔を近づけて・・・❤,
{主人公}❤あなたの命、奪い取ってあげる❤,
あふっ❤あっ、んっ❤エルルさんっ❤\nんーっ、エルルさんっ❤❤,
んっ、んちゅ❤ちゅぷ❤れるれろ❤\nんふふ❤なんどもわたしの名前を呼びながら、しこしこしこしこ❤\nキスと一緒にオナニーの快感を楽しんで…❤,
あなたの最期は、こんなに気持ちよくなって終われるのね❤\nんっ、えるっ❤じゅるるぅ❤\nわたしに吸われるの、たまらなく気持ちいいでしょう？,
ほら、イキなさい❤\n全部吸い取って、わたしのものにしてあげるわ❤\nれる❤えるれろ❤じゅるるるぅ❤,
うふふ❤とてもおいしいエナジーね❤{主人公}❤\n力がみなぎるようだわ❤,
あらそのままぺたんって地面にへたりこんじゃった❤\n手にも足にも力が入らないの？くすくす❤,
う、うぅ……❤,
あら、くすくす❤ご主人様を裏切ってオナニー？\nずいぶん酷いことをするじゃない❤,
サキュバスを前にして理性を保てなくなったのかしら❤\nほら、ふぅー・・・❤,
絡めとる吐息,
はひぃっ、あああっ❤,
あははは、腰をカクカク壊れたみたいに動かしちゃって、\n息ひとつで反応しすぎじゃない？,
いまとっても気持ちいいのでしょう？\nそれこそ脳が焼き切れちゃうぐらいに❤\nでもね・・・❤,
あなたに射精をさせる気はないわ。\nほら❤指をパチン❤,
うあ、煙がまとわりついてっ❤あっ、根元が締められてっ❤,
なんでっ❤きもちいいのにっ❤出ないっ❤あああっ❤,
くすくす❤サキュバスにとって男のチンポを手玉に取ることなんて、\nとても簡単なのよ❤\n無防備にチンポを差し出せば、何か術をかけられて当然でしょう？,
あなたのチンポの主導権は完全にわたしにあるの。\nその実体化したフェロモンがまとわりついてる限り、\nいくらシコっても射精することはできない❤,
そして行き場を無くした快楽は、脳をどんどんグズグズにして、\nわたしの言葉に抗うこともできなくなる❤,
ほら、耳元でささやいてあげる❤\nわたしのために戦いなさい❤\nふぅー・・・❤,
はひぃっ、耳の中に入ってきて・・・❤あああっ❤❤❤,
くす、くすくす❤\nこれで{主人公}のしもべはわたしのものね❤,
脳はわたしの言葉に従うことに最高の快楽を感じて、\n主人を裏切り、死ぬまで戦う操り人形❤,
あら{主人公}、あなたのその目は仲間を冒涜されてくやしいの？\nそれとも、チンポを大きくしてるってことは、\nうらやましいのかしら❤,
あなたもわたしのフェロモンで支配されたい？\nくすくす❤それなら早く降伏した方がいいわよ❤そうしないと\nあなたの仲間に切り殺されて終わるかもしれないから❤あははは❤,
あははは❤仲間ともども、こんなに早く降伏しちゃうだなんて、\nなんて情けないの、{主人公}❤\nそんなにわたしのフェロモンを浴びたかった？,
わたしなんかじゃ全然追いつけない、そんな風に思っていたのに。\nあなたに憧れていたのがバカみたい❤,
いまここで降参なんてしたら、\nサキュバスたちに街をめちゃくちゃにされて、\nあなたの妹だって助けることはできなくなる。それでも…❤,
あははは❤まさか本当にオナニーをし始めるなんて、\nなんて情けないの、{主人公}❤\nそんなにわたしのフェロモンを浴びたかった？,
サキュバスの与える快楽におぼれて、\nみっともなく喘いでるあなたの仲間を見て、\n自分もそんな風になりたいと望むだなんて。このヘンタイ❤,
いまここで降参なんてしたら、\nサキュバスたちに街をめちゃくちゃにされて、\nあなたの妹だって助けることはできなくなる。それなのに…❤,
なにこれっ❤さっきまでよりずっと気持ちよくて❤あひぃっ❤,
あはは❤すごく効くのね♪\n今のは相手の感度をあげて、快感を少しの間数倍にする魔眼よ❤,
シコシコしごくたびに、たまらなく気持ちいいでしょう？\n全身がびくびく跳ねて、とっても滑稽だわ❤,
ほら、フェロモンも追加よ❤\nさっきのしもべが感じた以上の快感で、あなたをおかしくしてあげる❤\nふぅー・・・❤,
はひぃっ、あっ、だめっ、こんなのっ❤❤\n自分でさわってるのにっ❤ああああっ❤❤,
敏感にされたところに、フェロモンをまとわりつかされて、\n並みの快楽で済むはずがないじゃない❤,
{主人公}、あなたの喘ぎ声を、この地下通路中に響かせなさい❤\n後ろでおびえて見てるあのカードマスターたちに、\nもっと絶望を教えてあげるの❤,
あの{主人公}ですら、\nサキュバスにはかなわないんだって、\nその現実を見せつけてあげるのよ❤,
さあ、これでとどめ❤,
あふっ❤あっ、んっ❤エルルさんっ❤\nんーっ、エルルさんっ❤❤あふぅあっ❤❤,
うふふ❤とてもおいしいエナジーね❤\n力がみなぎるようだわ❤,
{主人公}、あなたはサキュバスに負けたのよ❤\n欲望に流されて全部全部台無しにしちゃったの❤あははは❤,
くすくす❤またわたしに屈服するのね❤\nサキュバスの前でチンポをいじって、\nそんなことしたらどうなるかさっき見せてあげたばかりなのに❤,
まともに考える理性すらないのか、\nそれか自分も同じことをしてほしくなっちゃった？\nほら、ふぅー・・・❤,
はひぃっ、あっ❤あぐぅっ❤あああっ❤❤,
あははは、どう？サキュバスのフェロモンにチンポを包まれた快感は❤\n期待していた通りの快感だったかしら❤,
腰をカクカク壊れたみたいに動かしちゃって、\n気持ちよくて気持ちよくてたまらないのでしょう？\n敵の前でみっともなく腰を振って、なんて最低のしもべかしら❤,
手を動かすたびに脳が焼き切れちゃうぐらいに気持ちよくて\n腰の奥底からどんどん欲望が溢れ出てきて、\nでもね・・・❤,
ううっ、きもちいいのにっ❤出ないっ❤だめ、イカせてっ❤あああっ❤,
くすくす❤さっき仲間がこうやってやられるのを見ていたでしょう？\nなに？自分だけは特別に射精させてもらえるとでも思った？,
そんなわけないじゃない❤ただのモンスターのくせに、\n自分だけ特別に扱ってもらえるだなんて、\n生意気にもほどがあるわ❤,
ほら、耳元でささやいてあげる❤\n今から、あなたのマスターはわたしよ❤わたしのために戦いなさい❤\nふぅー・・・❤,
くす、くすくす❤\nこれであなたもわたしのものね❤\n人のものを奪うってとっても楽しいわ❤,
あなたは死ぬまでわたしのために戦う操り人形❤\nせいぜいそのフェロモンにチンポを焦らされながら、\nその武器を元マスターにふるうことね❤,
他の男もわたしのフェロモンで支配してほしい？\nくすくす❤それなら早く降伏した方がいいわよ❤そうしないと\nあなたの元仲間に切り殺されて終わるかもしれないから❤あははは❤,
ううっ、だめ、もう降参よ・・・。\nわたし動けない・・・。,
見て？魔力で作ったこの服もボロボロ・・・❤\nわたしがもう限界だってよく分かるでしょ？,
そう、よーく見て・・・❤\n敵がどれだけ弱っているか観察するのはとても大事なことよ…❤\nそう目をそらしたらダメ❤,
服のダメージが見やすいように、\nほら、揺らしてあげる・・・❤,
ううっ、うあっ❤あううぅ・・❤,
ふふ、あなたもずっと戦って限界が近いのよね。\nとどめを刺す前にゆっくり息を整えなさい。\nその間、じっとこの胸を見ていればいいわ❤,
揺れる胸を見て、心を落ち着けて、\nそう、ゆっくり息を吸って・・・❤うふふふ❤,
あ、ああっ・・・❤だめだ、あと一撃、あと一撃で終わるのに・・❤,
頭の中では目をそらさなきゃって思っているのよね。\nでも脳がしびれてまともに考えられない❤\n揺れるおっぱいを見てたら理性がちゃんと働いてくれない❤,
さあこちらへ来なさい❤\nわたしの傷ついた体を治すために、\nあなたのエナジーを使ってあげる❤,
この胸にあなたのペニスを入れて、腰を振るのよ❤\nもしかしたら激しく腰を振れば、その動きでダメージになるかも❤\nわたしにとどめがさせるかもしれないわ❤,
だからこれは悪いことじゃないのよ❤\nおいで、おいで❤ほら、ほら・・・❤,
理性を振り絞って視線をそらした,
エルルの言いなりになってしまった,
ちぇ、ダメか。そんなにギンギンにしてるのに、\nサキュバスの谷間に理性を飲み込まれないんだ❤\nすごいわ❤,
でもまだ頭の奥がしびれているでしょう？\nおっぱいが揺れているのを見ていた分、\n頭がぼーっとするでしょう？,
あなたの体は数秒間は動かない❤\nだからこうやってあなたに近づくことができるの❤,
顔を両手で捕まえて、さあ、この唇で命を吸い出してあげる❤,
{主人公}、わたしあなたのことが好きなの❤\nだから、わたしにあなたの命をちょうだい❤\nサキュバスのドレインキスは気持ちいいわよ？うふふふ❤,
サキュバスのドレインキスは気持ちいいわよ？うふふふ❤,
（んぐっ、ううっ・・・❤舌がからみついてきて・・・❤\nきもちいいっ❤力が抜ける❤ああ・・・❤\nでも、負けるわけには・・・❤）,
なんとかキスに抵抗して一撃を与えた,
体から力が抜けてしまった,
うそ、そんなっ、きゃああ！,
くすくす❤それでいいのよ❤{主人公}❤\nんっちゅ❤しょせん男は、サキュバスにはかなわないの❤,
それがたとえ、わたしが尊敬してたあなたであってもそう。\nこの快楽はすべてを踏みにじってしまうの❤,
さあ、わたしの口に何もかも吸われてしまいなさい❤\n{主人公}、あなたのこと骨抜きにしてあげる❤,
くすくす❤それでいいのよ❤\nしょせん男は、サキュバスにはかなわないの❤,
さあ、わたしの口にすべてを吸われなさい❤\n骨抜きにしてあげる❤,
あひぃっ、はひぃ・・・❤こんなのむり・・・❤ああっ・・❤❤❤,
はへぇ・・・❤,
んふ、おいしかったわよ、{主人公}❤\nあなたのこの味、大好き❤\nもっとずっとずっとキスをしていたくなるわ❤,
もうバトルは無理でも、辛うじて生きてはいるみたいだし、\nさ、このあとはゆっくりわたしと気持ちいい時間を楽しみましょう？,
んふ、おいしかったわよ、あなたのエナジー❤\n傷ついた体も回復できたし、\nそれ以上に前よりもパワーアップできてしまったみたい❤,
この力でちゃんと逆転できるかしら。\n相手は{主人公}だものね。\nでも、きっとわたしが勝って、快楽の底に堕としてあげる❤,
う、ううっ・・・❤,
あは、足が止められないのね❤\nサキュバス相手に激しいバトルをして、\nもう色々と限界だったんでしょう？,
ほら前よりも大きくなったこの胸で、\nあなたに天国を見せてあげる❤,
あひぃっ、ああっ、すごいっ❤きもちいいっ❤,
ふふ、さっきも言ったけれど、頑張って腰をたたきつければ、\nわたしのこと倒せるかもしれないわよ❤\nそれぐらいほんとにふらふらだもの❤,
獲物であるあなたが自分から近寄ってきてくれて助かっちゃった❤\nほら、ほら、このサキュバスおっぱい相手に、\n腰を振ってみなさいよ❤,
はふっ、ああっ❤だめ、そんなに動かされたらっ❤ああっ❤❤,
すごくきもちよくてっ、ううっ❤こんなはずじゃなかったのにっ❤❤,
うふふ❤一回腰を振ることもできないのね❤\nわたしのパイズリで体中がふにゃふにゃ❤\n気持ちよすぎて力が抜けてまともに動くこともできない❤,
おっぱいに向かって歩いてくる途中で、\nあなたの魔力のバリア、消えてたわよ？\nそりゃバリアなしで挟まれたら、耐えられるわけないじゃない❤,
サキュバスの快楽は男を一瞬で蕩けさせる危険な蜜❤\n魔力で守ってなんとか戦えてるのに、\nそれなしで気持ちいいことされたら、男なんてイチコロなの❤,
ほらほらほら❤話してる間に、もう先っぽが膨らんできた❤\nわたしを倒せる、せっかくのチャンスだったのに、\nほんの少しの我慢ができなくておっぱいに逆転されちゃう❤,
パイズリで、追い詰めた相手にエナジー奪い取られちゃう❤\nくすくす❤カッコ悪い負け方ね❤,
こんな風にバカにされても、\n頭が気持ちよすぎて、怒ることもできないでしょう？\nほら、ほら、ほら❤サキュバスのおっぱいに負けて射精しなさい❤,
あなたのエナジーで敵を回復させなさい❤\nそっちが腰を振れない分、激しく叩きつけてあげる❤\nぱんぱんぱん❤って音がなるぐらいにね❤くすくす❤,
あひ、あへぇっ・・❤❤,
んふふ❤こんなに濃いの出して、\n死ぬほど気持ちよかったんじゃない？\n{主人公}も結局は男の子❤サキュバスのおっぱいには勝てないか❤,
その蕩けた表情、悪くないわね❤\nさ、抵抗できなくなったところで、\nこのあとはじっくり搾り取ってあげる❤,
んふふ❤谷間にたっぷり出しちゃったわね❤\nせっかく追い詰めたのにわたしは全回復❤\nあーあ、ここまでの努力が全部水の泡になっちゃった❤,
男が相手ならサキュバスが負けるわけないのよ。\n{主人公}、あなただってこのモンスターみたいに、\nわたしがメロメロにして搾りとってあげるわ❤,
ううっ、またここまでダメージを受けるなんて、もう降参よ・・・。\nわたし動けない・・・。,
だからこうやってあなたに近づくことができるの❤,
あなたの頭を捕まえて❤\nさあ、この唇で命を吸い出してあげる❤,
{主人公}、わたしあなたのことが好きなの❤\nね、だからわたしにあなたの命をちょうだい❤\nサキュバスのドレインキスは気持ちいいわよ？うふふふ❤,
（んぐっ、ううっ・・・❤きもちよすぎて、力が抜ける・・・❤\nでも、負けるわけには・・・❤）,
エルルさんに敗れた僕は、エナジーを相当な量奪われ、まったく動けなくなっていた。,
ふふ、これで終わりね、{主人公}❤\nあなたはサキュバスに負けてしまったの❤\nもうこの先妹を助けることも、Aランクを目指すこともできないのよ。,
ううっ・・・❤,
僕はエルルさんをにらみつけようとする。しかし、強い意志を保って彼女を見続けることができない。,
エルルさんに与えられた途方もない快感が体に残り、危機的な状況なのにずっと頭がふわふわする。彼女の顔を見ているだけで彼女への恋心ようなものがふつふつと湧いてきて、思考が完全に蕩けてしまいそうになる。,
（相手はサキュバスなんだ、好きになったりエッチな気分になったら\nだめなのに・・・❤はひぃっ・・・❤\nああ、エルルさん・・・❤）,
くす❤いい顔ね❤\n快楽にさえ流されなければ、\nあなたの実力ならきっとわたしにだって勝てたでしょうに❤,
{主人公}さん！ダメです、正気を取り戻して！,
くっ、無敗のルーキーが負けちゃうなんて…。\nサキュバスと戦うのは怖いけど…、これでもくらいなさいっ！\n灼熱の魔法よ、敵を焼き尽くせ！「フレイム」を発動！,
ふふ、他愛ない攻撃ね❤,
エルルさんに向かって火の玉の魔法が飛び掛かる、しかしエルルさんはまるでそれを意に介さないかのように、片手を横に突き出すだけで火の玉を受け止めてしまった。,
手に当たった火の玉はそのまま、ぷすぷすとくすぶったあと、影に飲み込まれてしまう。,
なっ！,
あははは♪{主人公}から吸い取った力のおかげよ。\nわたしとても強くなったみたい❤\nこれが人間を辞めるってことなのね❤なんて楽しいのかしら！,
喜びなさい。邪魔するあなたたちも、\nサキュバスに変えてこの楽しさを体験させてあげる❤\nモンスターたちを召喚！,
いひひ～❤ボクたちと遊ぼうねー❤,
きゃあ、こいつら普通のモンスターより強い！,
うあっ、やめて❤へんなことしないでっ❤ああっ❤,
わたしが時間を稼ぎます、ほかのみなさんは逃げて、\nあんっ、このっ❤離れなさい、けがらわしい悪魔めっ、ああっ❤,
ふふ、あっちは置いておいても楽勝そうね。\nそれじゃあ、{主人公}、わたしたちはこっちで楽しみましょう？,
あなたが射精すれば、エナジーがまたわたしに注ぎ込まれて、\n向こうのモンスターもわたしもさらに強くなってしまうわ。\n正義感の強いあなたなら・・・。,
こんな状況で、もう射精なんてしないわよね❤ほら・・・❤,
例えば額にキスをされて、\n同時に魅了の魔眼をかけられても・・・❤んっちゅ❤,
うあっ、ああっ、だめなのにっ❤\nでも、すき・・・❤すきでぇ・・・❤,
ああっ、エルルさん、すきっ❤きもちよくてぇっ、あっ、あああっ❤,
とまらないっ・・・❤ああ、きもちいいっ❤,
くす❤胸にかかるぐらい勢いよく飛ばしてる❤\nわたしに恋心を植え付けられるのは、そんなに気持ちよかったかしら❤,
Bランクマスターとして、無敗のルーキーとして、\nそんな恋人に向けるような顔をサキュバス相手にしちゃダメなのよ❤\nわかってる、{主人公}？,
ほら、言ってみなさい、{主人公}。\n「お前が憎い」って。\n「家族を奪ったサキュバスなんて大嫌いだ」って。,
きちんと言えれば、あなたのことは見逃してあげるわ❤\n元仲間だったよしみとして、ね。,
ううう・・・・❤,
エルルさんに言われて、家族と離れ離れになった幼い時の記憶が蘇る。あの日感じた、悲しみ、絶望。そして師匠に助けてもらって必死に修行し続けた記憶も、頭の中に浮かんでくる。,
しかし、それと同時に、思考がピンク色に染められていくのを感じる。額につけられたキスマークと、彼女の目から浴びせられた怪しい光が、どんどん頭の中を浸食していく。,
湧き出てこようとする怒りの感情が、甘い快楽に蝕まれて、原型をとどめなくなっていく。ぐずぐずに崩れて、その代わりに、彼女の愛がもっともっと欲しいと、それしか考えられなくなる。,
あっ、ああっ・・・・❤,
すき、すき・・・❤\nううっ、エルルさん、すき・・・❤すきだから、もっと・・・❤,
口をついて出たのは、憎いサキュバスへの恨みではなく、ただただ好意を伝える言葉だった。全身で求めるように、僕はふらふらの体で彼女の体にすがりつく。,
くす、くすくすくす❤\nそう、あなたにとって、わたしより大事なものはもう何もないのね❤\nそれなら・・・❤,
すべてを吸いつくしてあげる❤\n魅了の効果が解けても、わたしのこと以外何も覚えていないぐらいに、\n何もかもドレインしてあげる❤んっ❤,
あひ、むぐっ❤んんっー❤,
エルルさんの唇が僕の唇に触れ、そこからとろけるような快感が流れこんでくる。,
快感でだらしなく開いた口に彼女の舌が入り込む。舌と舌が絡み合って、触れ合うたびに体がビクンと跳ねるほど気持ちよくて、そして・・・。,
あふっ、んっ、エルルさんっ、ああっ・・❤❤❤,
体があっという間に絶頂を迎えてしまう。舌で嬲られて、ただただきもちいい。こんな快感はいままで味わったことがない。,
あ、ああっ・・・❤きもちいいっ、すきっ、あああ・・・・❤,
くす、{主人公}、いいことを教えてあげるわ。\nあなたはいま、エナジーの代わりに記憶を吸われているの。,
あなたにとって大事じゃない記憶から順に消えていくわ。\n口から吸われて、精液にも溶けだして、\nどんどん、どんどん失われていくの❤,
あなたがあなたでいられなくなるかもしれない、\n廃人になって壊れちゃうかもしれない。\nでも、いいわよね❤わたしのことだけ覚えていれば、それでいいんだから❤,
ほら、もっと顔を近づけて、熱くキスをしましょう？\nんっ、むちゅ❤んちゅぱ、れるえろ、んっ、ちゅ、んっ❤,
んぐっ、あひっ、あう、あううっ❤❤,
射精をするごとに、何かが僕から抜け落ちていくのを感じる。だが、その抜け落ちたものが何であったのかをもはや思い出すことができない。,
僕はどうしてここにいるんだっけ、なんでカードの修行をしていたんだっけ。,
誰と修行をして、誰を助けようとして、僕は何のために・・・・。,
（ああ・・・・❤きもちいい・・・❤\nエルルさん、すき、すきぃ・・・❤❤）,
んふふ❤わたしの中にあなたの記憶が流れ込んでくるわ。\nわたしはあなたについてもっと深く知って、その分あなたは\n自分のことをどんどん知らなくなっていく。なんだか変な話ね❤,
どろどろに溶けて、吸われて、\nあなたの中に残っている記憶はこれで最後❤\nわたしのこと以外すべて忘れちゃう❤,
さあ、出して、{主人公}❤\nあなたの存在をわたしにちょうだい❤\nんっ、むちゅ❤んふっ、んっ❤れるっ❤んんっ❤,
くす❤全部出したら、そのまま気絶しちゃった❤,
空っぽのままにしとくのもいいけれど、\n記憶を出したり入れたりして、あとで遊ぼうかしら❤,
ふふふ、{主人公}、\nあなたはわたしのおもちゃにしてずっと飼ってあげるわね❤,
それからしばらくして,
僕が目を覚ますと、そこはギルドの一室だった。ん・・・、ギルド・・・？ギルドってなんだっけ、なんで僕はここに・・・。,
あたりを見回すと椅子に腰かけたエルルさんがそこにはいた。エルルさんはにこりと笑って僕に手を振っている。,
建物の外からは、男女の喘ぎ声や、逃げているであろう人たちの悲鳴が聞こえる。けれども僕はそれが気にならない。ただエルルさんに手招きされるまま、その近くに歩いていく。,
起きたのね。{主人公}❤\n今日でもう三日経ったかしら。まだしばらく街での戦いは続きそうね。,
わたしも何人か女のカードマスターをサキュバス化したり、\nその辺の男をモンスターを使って吸精したりしたけど、\nなんだかちょっと飽きちゃった。,
やっぱりあなたの精が一番おいしいわ。\nほら、おいで。わたしの膝の上に腰を乗せなさい❤,
僕はエルルさんに言われるがまま、ズボンを脱いで彼女の膝の上に腰を乗せる。,
エルルさんはサキュバスで、僕はそのしもべ。その命令に従うのは当たり前のことで、僕はそのために生まれてきたのだ。,
床にはカードが散らばっている。僕にとってそれは、なぜだか大事なもののような気がするけれど、なぜそう思うのか自分でもわからなかった。,
そんなことを考えているうちに、エルルさんのパイズリが始まる。僕はその気持ちよさに余計なことを考えるのをやめて、ただ身をゆだねることを選ぶ。,
ふふ、この先どうなるのかしら。モルゲンがサキュバスの手に堕ちて、\n転移陣も掌握されて、\n次は王都にでも攻め込むのかしらね。,
あなたはわたしと一緒に、どこまでもついてくるのよ。\n王都にいるエイライラ先生に、強くなったわたしと、\n奴隷になっちゃったあなたを見せるのも面白そうかもね❤,
くす、挟んだばっかりなのに、もうイクの？\nこの三日間、何度もしてあげたのに、全然慣れないのね❤,
まあもし慣れたとしても、記憶を抜いて\nいつでも初めてみたいに、気持ちよくしてあげるわ❤\nほら、出しなさい❤ご主人様に魔力を渡しなさい、{主人公}❤,
ふふふ、わたしのことが好きだって？\nいいわよ、何回でも好きって言って、\nその言葉と一緒に射精したら、きっととても気持ちいいわ❤,
その後、二人はサキュバスの軍団とともに各地を転戦し、戦果を上げていったという。エルルが傷ついても、主人公の精液で回復し、さらに彼から力をドレインすることでエルルはますますその力を増していった。,
エルルはその後、多くの男を堕としていったが、奴隷にしたのは主人公ただ一人だったという。こうして、妹を救うはずだった主人公の物語は、サキュバスの奴隷としてその物語の幕を閉じたのだった。,
