default
ジェミニ,
F24_paizuriAnime,
あー、無敗のルーキーくんだ～❤\n今日は街でバトルをしているの？\n強いのにそれでも修行に励んで、えらいね～。,
わたしはちょっと日向ぼっこっていうか、\nあたたかくてぼーっとしてたの。\nちょうどあなたに会ったし、バトルでもしようかな～。,
太陽の光が当たると宝石ってキラキラしてきれいなんだよ？\nジェムたちの輝き、見せてあげるね～❤,
あー、無敗のルーキーくんだ～。\nこの間は負けちゃったけれど、今日はわたしが勝つよ～。,
わたしだってBランクマスターだし、\nそう何度も負けないんだから。\n宝石の魅力をたっぷり教えてあげるね～❤,
あー、無敗のルーキーくんだ～❤\nこの間はわたしに負けれて気持ちよかった？\nくす、言われて思い出しちゃったんだ、顔真っ赤だね❤,
おちんちんも大きくなってるし、\n今日もわたしが勝っちゃうかな❤\nおっぱいとか膝とかで気持ちよくイかせてあげるね❤,
はうう・・・。やられちゃった。\nやっぱり無敗のルーキーくんは強いね。,
都合が合えばまた試合しようね～。\n守護者の仕事を休んでたくさんの人とバトルできるのは、\nこの祭りの時ぐらいだから、結構楽しいんだ～❤,
うふふ❤今日はわたしの勝ちだったね～❤\n気持ちよさそうにこんなに出しちゃって、\nやっぱり男の子ってずっと我慢しつづけるのは難しいのかな～？,
都合が合えばまた試合しようね～❤\n守護者の仕事を休んでたくさんの人とバトルできるのは、\nこの祭りの時ぐらいだから、結構楽しいんだ～❤,
挑戦するために必要なランクポイントに達していません(現在ランクポイント:{ランクポイント})。,
さあ今日の注目の試合がやってきました！\nそう、無敗のルーキーの、Bランク初試合です！,
Ｂランクといえば強豪ひしめく魔のランク。\n最上級モンスターが次々登場するド派手なバトルが繰り広げられます！\n果たしてそんな荒波を彼は乗り越えられるのか！,
Bランクの壁を突破し、\nAランクにたどり着けるマスターはごくわずか！\nさあ、厳しい挑戦が幕を開けます！,
さてそんな彼の最初の対戦相手は、この人！\n西の鉱山地域で守護者を担当しているジェミニ選手だ！,
どうも～、よろしくね。,
ジェミニ選手といえば宝石カードの使い手！\nきらめく宝石の力で味方や自身を強化し、\nさらに最上級モンスターの召喚も宝石の力でサポート！,
華やかな見た目とは裏腹に、かなり強力な彼女のデッキ、\n無敗のルーキーは太刀打ちできるのでしょうか！\n上級者同士のバトルから目が離せません！,
無敗のルーキーくん、\n噂で聞いたけど、あなたが西の村にいた盗賊たちを退治してくれたらしいね。\nありがと～。,
あの村はわたしの管轄地域のひとつなの。\n例の侵攻作戦やら、モルゲンでの祭りやらで\nちょうど留守にしてたからさ、助かっちゃった。,
お礼に・・・。試合が終わった後、\n勝負関係なしにパイズリしてあげよっか❤,
ほら、わたしのおっぱい大きいでしょ？\n重くて重くて肩が凝るんだけど～、\nパイズリするにはいい感じのおっぱいだと思うよ？どうかな～❤,
ジェミニは肘置きに両手を乗せながら、ゆさゆさとおっぱいを揺らして見せた。重力に任せて長く伸びた谷間が、ぶるんぶるんと揺れて、刺激的な光景を提供している。,
うぐっ・・・・❤,
あ、この肘置きは～、\nおっぱいが重たいのが少しでも楽になるようにって持ち込んでるの。\n別に武器とかじゃないよ？,
って、あは、おっぱいガン見してるね❤\n今のあなたには肘置きのことなんてどうでもいいかな～？\nくすくす❤,
ここから見て分かるぐらいズボン膨らんじゃってるし・・・❤\nわたしの巨乳を見て、\n試合後のご褒美パイズリ、想像しちゃった？気が早いな～❤,
むらむらしちゃったなら、さっさと降参しちゃってもいいよ？\n君が勝とうが負けようが、パイズリご奉仕が待ってるわけだし・・・❤,
期待でガチガチになっちゃったあなたのチンポ、\nわたしの大きいおっぱいで、早く挟みたいなぁ～❤\nなーんてね。くすくす❤,
ジェミニはまたゆさゆさとおっぱいを揺らして挑発してくる。だぷんだぷんと揺れるおっぱいの動きはあまりに蠱惑的で、このままでは目が釘付けになってしまいそうだ。,
僕は・・・。,
意志を強く持って武器を構えた,
彼女の胸に見とれてしまった,
いやいや、ちゃんと気を強く持たないと！Bランクの大事な初試合、そんな浮ついた気持ちで戦うわけにはいかない！,
お、持ち直したね？キリッとしちゃって、\nかっこいいじゃん❤\nやっぱ挑戦者はそうこなくっちゃねー。,
それじゃご褒美のパイズリはいったん忘れて、\nバトルをしよっか。\nわたしのジェムデッキ、強いけど勝てるかなー❤,
（ううっ、だめだ・・・。目が離せない・・・❤）,
まだ試合も始まっていないというのに、僕は彼女の体にすっかり夢中になってしまった。おっぱいに視線が吸い寄せられて、何も考えられなくなってしまう。,
くすくす❤早くもメロメロだねー❤\n別に誘惑するためじゃなくて、ほんとにお礼のつもりだったんだけど、\n悪いことしちゃったかな？,
Bランクにもなって、\nパイズリの約束だけでそんなになっちゃうなんてなー❤\nわたし、あなたのこと少し心配になっちゃったよ。,
ま、いいや。それじゃあさっそくはじめよっか。\nあなたはそこでボーっとしててね。\nわたしから近づいて、パ・イ・ズ・リ、してあげる❤,
決まったー！{主人公}選手の勝利です！,
Bランクになってからもその実力は健在！\nジェミニ選手を速攻でねじ伏せました！\n無敗のルーキー、強い！強すぎる！,
ジェミニ選手も、相手をあと一歩と言うところまで追い詰めましたが、\n惜しくも敗北！「無敗」の冠は伊達ではない！\n我らがルーキーが今回も接戦を制しました！,
ジェミニ選手も健闘しましたが、無敗のルーキーが危なげなく勝利！\n昇格戦でメロディ選手を破ったその腕は、\nBランクの強敵たちにもいかんなく発揮されています！,
このまま勝ち進んでいけば、史上初の、\n一大会でFランクから一気にAランク昇格という\n偉業の可能性も見えてきます！,
これはロマンがありますね！次の試合が今からもう楽しみです！,
ううっ・・・。つよぉ・・・。\n守護者としてやってきて、腕には自信があったんだけどなぁ。,
わたしもあなたがAランクまで行っちゃうところ、\n見たくなってきちゃった。\n応援してるから、後の試合も頑張ってね。,
・・・♪,
あ、それと試合前に言ってたこと、ほんとだから。\n闘技場の受付のところにいるからさ、あとで話しかけてね。,
西の村を助けてくれた、お礼のパイズリ❤\nちゃんとしてあげる❤,
闘技場の勝利報酬を得た！,
先攻はあなたからだね～。なにを出してくるのかな？,
ふふふ、バトル開始だね。\nおっぱいに見とれている間に～、しっかり盤面を整えちゃうよー。,
先攻はわたしだね。\nんっとー、どういう動きにしよっかなー。,
(ううっ・・・・❤),
ドロー。,
ドローするよ。,
モンスターをコストにして、わたしの切り札行くよー。\n宝石のきらめきを一身に支配する女王様、\nあらわれよ、{使用カード}！,
モンスターをコストにして、行くよー。\n{使用カード}を上級召喚！,
モンスターをコストにして、{使用カード}を上級召喚！,
{使用カード}を召喚～。,
そうそうこのカードはね、\nすべてのカードの対象を引き寄せるの。\nわたしもあなたも{使用カード}以外を対象に選択できなくなるよ。,
あらゆるカードはこの子のために～ってわけだねー。\n絢爛豪華な{使用カード}。\nその魅力に服従させてあげるー❤,
ううっ、あうう・・・❤,
ん～？復活したのになんでそんなうっとりしてるの？\nあー、そっか自滅しちゃった子か。\n気持ちよく負けたのが忘れられないんだ❤,
もっとまともな子を復活させればよかったのに。\nもしかして味方がやられちゃって、ルーキーくんも焦ってるのかな？\nくすくす❤,
さらにもう1枚発動～。,
{使用カード}が場に出たとき、効果発動～！\nデッキから「{%%60022}」を手札に加えるよ。,
{使用カード}が場に出たとき、効果発動～！\nデッキから「{%%60022}」を１枚サーチするよ。,
相手モンスターを破壊したとき、{使用カード}の効果発動～！\n相手を墓地から取り除き、宝石に変えちゃうよ～。,
相手モンスターを破壊したとき、{使用カード}の効果発動～！\nそのカードを宝石に変えてわたしの手札に加えちゃうよ～。,
ジェムカードが発動したとき、{使用カード}の効果発動～！\nランダムな相手モンスターの攻撃力を500ポイントダウン～。,
召喚に成功した時、{使用カード}の効果発動～！\nデッキから地属性モンスターを１枚サーチするよ～。,
召喚に成功した時、{使用カード}の効果発動～！\n地属性モンスター１枚をデッキから手札に加えるよ～。,
ジェムカードが発動したとき、{使用カード}の効果を発動～！\n発動したカードとは違う種類のジェムカードを、\nデッキから１枚サーチ～！,
ジェムカードが発動したとき、{使用カード}の効果を発動～！\n発動したカードとは違う種類のジェムカードを、\nデッキから１枚手札に加える～。,
召喚に成功した時、LPを500払って\n{使用カード}の効果発動～！\nデッキから地属性魔法カードをランダムに１枚サーチするよ～。,
召喚に成功した時、LPを500払って\n{使用カード}の効果発動～！\nデッキから地属性魔法カードをランダムに１枚手札に加えるよ～。,
ジェムカードが発動したとき、{使用カード}の効果を発動～！\n手札からレベル３以下のモンスター１体を特殊召喚～！,
ジェム魔法カードが発動したとき、{使用カード}の効果発動～！\nチャージを１つ貯めるよ～。,
ジェム魔法カードに合わせて、{使用カード}の効果発動～！\nチャージを１つ貯めるよ～。,
チャージを２つ消費して、{使用カード}の効果発動。\n宝石の力で相手に魅了を付与するよ～。,
宝石パワーでバリアを張っちゃうねー。\n自分の墓地にジェムが５種類以上あるとき、\n相手ターン開始時に、{使用カード}の効果発動～！,
墓地にジェムが5種類以上あるから～、\n{使用カード}の効果発動～！自分フィールド上のすべてのモンスターに\nダメージを１回防ぐバリアを付与するよ～。,
魔法カード「{使用カード}」を発動～！\n味方１人の攻撃力を200ポイントアップするね～。,
味方１人を対象にして{使用カード}を発動～！\n攻撃力を200ポイントアップするね～。,
魔法カード「{使用カード}」を発動～！\n味方１人の最大HPを200ポイントアップするね～。,
味方１人を対象にして{使用カード}を発動～！\n最大HPを200ポイントアップするね～。,
自分の墓地に他のジェムカードがあるとき～、\n魔法カード「{使用カード}」を発動～！\n味方１人の攻撃力を600ポイントもアップするよ～。,
500LP払って、{使用カード}を発動～。,
発動時に、デッキから「ジェム」カードを１枚手札に加えるよー。,
自分ターン開始時に、{使用カード}を発動～。\n墓地からジェムカードを１枚手札に加えるよ～。,
自分ターン開始時に、{使用カード}を発動～。\nジェムカードを墓地から１枚回収するね～。,
手札から同じ名前のカードを3枚捨てて～、\n{使用カード}を発動～！,
同名カード３枚をコストにして、{使用カード}を発動～！\nデッキから捨てたカードと同じ属性で一番レベルが高いモンスターを特殊召喚するよー！,
{使用カード}を発動～。\n自分の手札に{使用カード}を２枚加えるよ。\nつまり、{使用カード}を１枚増やすってことだね。,
{使用カード}を発動～。\n{使用カード}は使うたびに分裂してもう１枚増えるよ。\n増えても意味がないようだけど、ふふ、使い道があるんだなー。これが。,
魔法カード{使用カード}を発動～！\nモンスターに「再生」を付与して毎ターン回復させるよー。,
魔法カード{使用カード}を発動～！\nモンスターに200ポイントの「再生」を付与して、\n毎ターン回復させるよー。,
装備カード、{使用カード}を発動ー！\nレベル５以上のモンスターに装備して、\n墓地のジェムカードの数に応じて最大HPと攻撃力をアップ！,
きらきらの首飾りでもっと華やかに♪装備カード、\n{使用カード}を発動～！\n墓地のジェムカードの数に応じて最大HPと攻撃力をパワーアップ！,
装備魔法カード発動！{使用カード}！,Magic card activate! {使用カード}!
魔法カードを発動！{使用カード}！,
トラップカードを発動！{使用カード}！,
カードをセットするね。,
カードをセット～。,
いいことしてあげるね❤\n{防御カード}へ攻撃！,
わたしからの攻撃だよー。\n{防御カード}に攻撃！,
攻めるよー。{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!
攻撃するね。{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!
むうっ、何もできない…。ターンエンド…。,
あうう、手札が詰まっちゃった…。ターンエンド。,End turn.
ターン終了するねー。,
わたしのターンは終わりかな～。ターンエンド。,End turn.
これでおしまいかなー。ターンエンド。,End turn.
パイズリしてあげるねー。\nおっぱい大好きな人はー、わたしのおっぱい見てたら、\nやっぱりこれされたいって思うでしょ？ほら上からだぷんって挿入～❤,
あは、谷間の一番奥までおちんちん届かないねー❤\n深くて重たいおっぱいに丸ごと飲み込まれちゃった❤,
敏感な亀さんも、扱かれたらたまらない竿の部分も、\nまるごとおっぱいでぱふぱふぱふ～❤\nどうせ我慢できないし、すぐに射精しちゃっていいよ～❤,
パイズリしてあげるねー。\nわたしのおっぱい見てたら、やっぱりこれされたいって思うでしょ？\nおっきいもんねー❤,
チンポはねー、このおっぱいで挟んだら、先っぽ出てこれないの❤\nおっぱいが大きすぎるから、\nま、当然だよね❤,
敏感な亀さんも、扱かれたらたまらない竿の部分も、\nまるごとおっぱいでズリズリ～❤\nどうせ我慢できないし、すぐに射精しちゃっていいよ～❤,
わたしのおっぱい、重たいからどこかに置きたいなぁ。\nえい❤,
ってわけで、あなたの腰に置かせてね。\n重たいなぁ、嫌だなぁってなったらどけてもいいから❤,
まあ、あなたみたいなおっぱいフェチくんが\n嫌だなんて思えないと思うけど❤\n重たーいおっぱいに潰されて、チンポ溶けちゃいそうだよねー❤,
ほらぁ、だぷだぷって動かしてあげるからぁ、\nそのまま動かないで射精しちゃっていいよー❤くすくす❤,
まあ、この重さが嫌いな男の人って全然いないんだけど❤\n置いてる間、おっぱい好きに使っていいよ？\nずんずん腰をついて、自分からパイズリ味わっちゃう？くすくす❤,
んー、谷間見るのは好き？\nわたしの谷間、指で開いて、あなたに見せてあげる❤,
ほら、指でくぱぁ❤\nこうやって開いても、底が見えないぐらい深いんだよー。\nえっちだよねー❤,
あは、おっぱいフェチのあなたには刺激が強すぎたかなー❤\nすっごくハァハァしてるし、オカズにしてシコシコしてもいいよー❤\nこの指で開いたところに、どぴゅってナカダシしてぇ❤,
あは、谷間見てたら興奮してきちゃった？\nオカズにシコシコしてもいいよー❤\nこの指で開いたところに、どぴゅってナカダシしてぇ❤,
わたしのおっぱいやわらかいからさぁ、\n顔をぱふぱふしたら、\nぺたって肌にはりついて、密着感がすごいらしいんだぁ❤,
実際にやってあげるね。ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nね、息もできないぐらい、おっぱいに包まれちゃうでしょ❤,
あは、すっかり体がだらーんってなっちゃった❤\n窒息しそうなぐらい苦しいのに、おっぱいが大好きすぎて、\n逃げる気が起きないんだ❤,
勃起してるこの子も、たくさんなでなでしてあげるから、\nぱふぱふされながらイっちゃお？\nほらぁ、ぱふぱふ❤なでなで～❤,
あん、ふがふが言ってくすぐったい❤\n窒息しそう？でもぉ・・・❤\nチンポおっきくなってるし、苦しいけど気持ちいいんだよねー❤,
勃起してるこの子を、たくさんなでなでしてあげるから、\nぱふぱふされながらイっちゃお？\nほらぁ、ぱふぱふ❤なでなで～❤,
ねえねえ、そんなに谷間ばっかり見ていると、\nいくらでも隙をつけちゃうよ？\nおっぱいが好きだからって見すぎだよ～❤くすくす❤,
ほら、谷間をわざとらしく揺らしてあるけば、\n無防備なあなたに密着成功～❤\n膝をぴったりチンポに押しあてて、ぐりぐりぐり～❤,
こうやって膝コキすると、おっぱいもたぷんたぷんって揺れるからぁ、\nおっぱいフェチのあなたには効果抜群だよね～❤\nほらほらぁ、谷間に見とれながらわたしの脚に射精しちゃえ❤,
あは、わたしのおっぱいが気になる？\n谷間チラチラ見ちゃってるのバレバレだよ～❤\n顔とおっぱいを視線が行ったり来たりしてるね❤,
意識が上にしか行ってないから～、\nほらぁ、膝をぐりぃってチンポに当てらちゃう❤\nあはは、無防備すぎだよ～、ちゃんと相手の足も見てないと♪,
ほら、膝をぴったりチンポに押しあてて、ぐりぐりぐり～❤\nね？おっぱいだけじゃなくて脚も気持ちいいでしょー❤\nすらっとしてて結構自信あるんだよ❤,
こうやって膝コキすると、おっぱいもたぷんたぷんって揺れるからぁ、\nおっぱいフェチの人も釘付けになっちゃうの❤\nほらほらぁ、谷間に見とれながら膝なんかで射精しちゃえ❤,
ううっ、がまんできない・・・❤\nおねがいします・・・❤,
あらら、試合が終わるまで我慢できなくて、\nいますぐ「お礼」してって頼んじゃうんだ❤\nくすくす❤すごく物欲しそうな目をしてる❤,
そっかー、なんかごめんね？\nこんなに無敗のルーキーくんが我慢弱いなんて思ってなくて、\n試合前にエッチなこと言いすぎちゃったね❤,
何してほしいか言ってみて。\nわたしがあなたを興奮させすぎちゃったおわびに、\n代わりにうんと気持ちよくしてあげる❤,
ううっ、気持ちよくしてください・・・❤\nおねがいします・・・❤,
あは❤なに？わたしに攻撃するんじゃなくて、\nそんなお願いするために近寄ってきたの？,
くすくす❤自分のマスターのことより\nわたしに気持ちよくしてもらうことの方が勝っちゃったんだ。\nいいよ。何してほしいか言ってみて？,
ずっしりパイズリ,
谷間の誘惑,
窒息ぱふぱふ,
爆乳膝コキ,
なんでも,
ふふ、やっぱりこのおっぱいでずりずりしてほしいの？\nみんな好きだよねー、パ・イ・ズ・リ❤\nそれじゃ重たーいわたしのおっぱいで、たっぷり挟みつぶしてあげるね❤,
あは、なになにー❤おっぱい見せつけられながら射精したいの？\nくすくす❤直接触られるより、そんなことをしてほしいなんて、\n変わってるねー❤,
たくさん谷間を見せてあげるからぁ、\nいっぱいシコシコしていいよ～❤ふふふ❤,
あは、このおっぱいで窒息するぐらい顔を挟んでほしいんだ～❤\nわたしの重たくてやわらかいおっぱいで、\n鼻も口もふさいであげるねー❤,
ふーん、おっぱいを体に押し付けられながら、\n膝でぐりぐりしてほしいんだ～❤\nおっぱいも脚もどっちも楽しみたいなんて、欲張りだね～❤,
くす❤重たーいおっぱいの中で、ぴくぴくってチンポが震えてる❤\nでも、勃起の力じゃおっぱいの重さには全然勝てないね❤\nほら、残ってる分も全部出しちゃお？むぎゅう～～❤,
ふふ、気持ちよさそうにイケてよかったねー❤\n敵のマスターに見とれても、次からはおねだりとかしちゃダメだよ～。,
あは、体をびくびくってさせたと思ったら、\nわたしの脚に向かって射精しちゃった❤\n息苦しいのにそんなたくさん出しちゃうんだ～❤,
窒息しながらイクのはねー、変なくせになっちゃうから気をつけてね❤\n普通の刺激じゃ満足できなくなっちゃうかも。くすくす❤,
はーい、谷間に向けてどぴゅどぴゅ～❤\nおっぱい見せつけられながらシコシコするの気持ちよかったねー❤\nそれじゃ、この精液を谷間を閉じてぐちゅ❤って潰してぇー・・・❤,
そのまま吸収っと♪\nあは、わたしのおっぱいにあなたのエナジー食べられちゃったよ？\nナカダシしてわたしの中に取り込んでもらえてうれしい？くすくす❤,
はい、膝にこすられてどぴゅどぴゅ～❤\nわたし、膝コキも上手だったでしょ？\nＢランクマスターだもん、色んな責め方できるんだよ❤,
おっぱいをたくさんくっつけてもらえて、\nそのうえで脚でいじめてもらえるなんて、いい体験できたね❤\n自分から負けた甲斐はあったかな～❤くすくす❤,
はぁ、はぁ・・・❤ううっ、だめなのに・・・❤,
あらら❤我慢できなくてオナニー始めちゃった❤\nまだ試合が始まったばっかりなのに、\n「お礼」が待ちきれないからって、興奮しすぎだよ～❤,
そんなにわたしのおっぱいに夢中になっちゃった？\n大きいし重たいし、自慢のおっぱいだけれど、\nこんなに理性が飛んじゃうなんてなー。,
Bランクまで連勝してる無敗のルーキーくんが\n一瞬で夢中になってシコシコし始めちゃうなんて、\nふふ、ちょっとうれしいかも❤,
あらら❤我慢できなくてオナニー始めちゃった❤\nまだ試合が始まったばっかりなのに、\n全然我慢できないんだね❤,
わたしのおっぱい、じーって見てる❤\nこれがオカズかな？くすくす❤,
あらら❤我慢できなくてオナニー始めちゃった❤\nせっかく頑張って戦ってたのに、\nもう我慢できなくなっちゃったの？,
わたしのおっぱい、じーって見てるよね❤\nこれがオカズかな？くすくす❤,
ほらぁ、肘を使ってむぎゅうって寄せてあげる❤\n覗き込んでもいいよ❤\nシコシコしてたっぷり気持ちよくなって？,
はううぅ・・・❤,
ふふふ❤手が早くなったね❤\n試合中に相手マスターに谷間見せてもらえてうれしい？\n大事なカードを床に置いて、おちんちん握ってしこしこしこ♪,
ふふふ❤手が早くなったね❤\n試合中に相手マスターに谷間見せてもらえてうれしい？\n武器の代わりにおちんちんを握って、しこしこしこ♪,
おっぱいってエロいもんね～❤\n触ったり挟まれたりしなくても、見てるだけでムラムラってしちゃって\n揺らされたり寄せられたりしたら、もうたまらないよね❤,
どっしり重いわたしのおっぱい、\nこうやって揺らしてあげれば、ゆっくりたぷんって波打つでしょ？\nこのエッチな動き、好きなだけ観察していいんだよ～❤,
あは、おちんちんからぐちゅぐちゅ音がしてる❤\n興奮しすぎてすぐイキそうになっちゃったね❤\n手もどんどん早くなって、もう射精まで秒読みかな～❤,
ほら、あなたチンポのそばまでおっぱい近づけてあげる～❤\nこの谷間めがけて、どぴゅって射精しちゃっていいよ～❤,
おっぱいに向けて白いのたくさん出して❤\n気持ちいいいのに身を任せて、３、２、１・・・❤\nイっていいよ❤ぜーろ❤くすくす❤,
あへぇ・・・❤❤,
あは、胸に向かって濃いのたくさん射精しちゃったね～❤\n敵のマスターの谷間にこんなにかけて、\nほんとによかったのかなー❤,
ふふふ、その顔を見た感じ、聞くまでもないのかな。\n幸せそうに脱力して、とっても満足そうなお顔～❤\n負けちゃったのに、カッコ悪い❤,
あらら❤あなたも我慢できなくなってオナニーしちゃうの？\nまだ試合が始まったばっかりなのに、マスター自らシコシコシコ❤,
あらら❤あなたも我慢できなくなってオナニーしちゃうの？\nカードを使うのも忘れて、マスター自らシコシコシコ❤,
さっきの人みたいに、おっぱいめがけて射精したくなっちゃった？\nたしかに谷間にどぴゅって射精するのは\n気持ちよさそうだと思うけどね～。,
でもマスターが仲間のあとを追ってオナニーしちゃうなんて、\nふふ、Bランクの試合でそんな負け方、\nすっごく恥ずかしいと思うなー❤,
ここまで無敗で頑張ってきたのに、\n谷間に精液どぴゅってしたくて、負けちゃうんだもん❤\nあーあー、もったいない❤,
あらら❤あなたも我慢できなくなってオナニーしちゃうの？\nまだ試合が始まったばっかりなのに、\n何人もオナニーで負けちゃうんだ。,
あらら❤また一人オナニー始めちゃった❤\nせっかく頑張って戦ってたのに、\nどんどん自分から負けに来ちゃうね❤,
あなたのおかずもおっぱいかな～❤\nじーって見ててわかりやすい❤\n男の人っておっぱい好きだよねー❤くすくす❤,
ここにかけたくて、あなたもオナニー始めたんでしょ？\nおっぱいに射精したって子供も何もできないのに、\n何がうれしいのかここめがけて射精したくてたまらないんだよね❤,
谷間に向けて白いのたくさん出して❤\n気持ちいいいのに身を任せて、わたしのおっぱいベトベトにして❤\n３、２、１・・・❤イっていいよ❤ぜーろ❤くすくす❤,
あは、どぴゅどぴゅって濃いのたくさん射精しちゃったね～❤\n試合を放り出して敵のマスターの谷間にお漏らし❤\nほんとによかったのかなー❤,
ねー、ねー、もうどうせこの試合勝てないでしょ？\n他の人もオナニーして負けちゃう？\nマスターくんもオナニーしに来ていいよ～❤くすくす❤,
あは、ホントにオナニーしに来ちゃった❤\nまだ試合が始まったばっかりなのに、マスター自らシコシコシコ❤,
あは、ホントにオナニーしに来ちゃった❤\nわたしに誘われるまま、マスター自らシコシコシコ❤,
え？わたしから誘ってきたんだろって？\nそうだよ～❤だってマスターくん、\nおちんちん押さえて苦しそうにしてるんだもん❤,
あんまりかわいそうだから、\nオナニーしていいよ～って谷間アピールしちゃった❤\nチンポイライラさせちゃってごめんね？おわびに・・・❤,
谷間にお漏らしできて満足できた？\nふふ、無敗のルーキーくんはただのおっぱい好きの男の子だったね～❤\nくすくす❤,
あん❤谷間の深いところに、熱いのがどくどく出てる❤\n重たいおっぱいに包み込まれて、中身を搾り取られちゃったね～❤\nくすくす❤,
くすくす❤しこしこされて、お漏らししちゃった❤\nおっぱいに息を塞がれながらおちんちん扱かれるの、\n気持ちよかった？,
おっぱいから顔を話したら・・・。\nふふ、とっても蕩けた顔になってるね～❤\nすっかりわたしにメロメロにされちゃった❤,
あは❤勢いよくおっぱいにかかってる❤\n我慢できないでシコシコしちゃって、\n谷間に射精しちゃったねー❤,
くぱぁって開いた谷間に出してもらったから、\nほら、ぐちゅうって閉じて潰してあげるね❤\nおっぱいに食べられてるみたいで、興奮するでしょ？くすくす❤,
あは❤膝の上でびゅくびゅくふるえてるね～❤\nチンポぐりぐり刺激されて、我慢できなかったんだ～❤,
おっぱいを押し付けられながら、脚の気持ちよさも味わえて、\nぜいたくな負け方できてよかったね～❤くすくす❤,
くすくす❤せっかく実力があるのに、\nわたしにおねだりしちゃうだなんて、色々溜まってたのかな❤\nいいよ。何してほしいか言ってみて？,
やっぱりこのおっぱいでずりずりしてほしいんだ。\nみんな好きだよねー、パ・イ・ズ・リ❤\nそれじゃ重たーいわたしのおっぱいで、たっぷり挟みつぶしてあげるね❤,
あっ・・・❤あああっ❤えろすぎて、もうっ・・・❤,
くす❤谷間にこんなにかけて気持ちよかった？\nおっぱいにムラムラして、勝手に負けちゃったね❤,
ちゃんと戦ってればパイズリとかでイかせてあげたのに。\n我慢できないと損だね。うふふ❤,
あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤,
ふふ❤あなたもおっぱいでオナニーしちゃった❤\n相手のマスターに見られながらシコシコするの気持ちよかった？,
こんな負け方をするなんてらしくないね❤\nどうしちゃったのかな。闘技場だとあんなに強かったのに❤\nあの時からおっぱいでオナニーしたかったの？くすくす❤,
この調子だと今日の勝負は楽勝みたいだね❤\nどうしちゃったのかな。闘技場だとあんなに強かったのに。\nくすくす❤,
{自分}に敗北した僕は、エナジーを失い、地面に尻もちをついてへたりこんでいた。,
決着ー！！勝者は{自分}選手！,
西の鉱山地帯の守護者はダテではない！\nBランクの先達として、その実力を見せつけました！,
無敗のルーキーといえど、\nさすがにBランク帯での連勝は厳しかったか！\nついに、彼の無敗の記録もここで終了です！,
ふふ、立派な記録を持ってたのに、残念だったね～❤,
まあ、試合前からわたしのおっぱいに夢中だったし、\n結果としては妥当なのかな～。\n始まる時に「お礼」してあげるとか、余計なこと言って悪かったかも❤,
わたしのおっぱいオカズにしてシコシコ気持ちよかった？\n無敗の記録を放り出してオナニー優先しちゃうなんて、\nもっと理性を鍛えないとダメだよ～❤くすくす❤,
膝でぐりぐりされてアンアン喘いで射精しちゃってさ～、\nふふ、ルーキーくん結構かわいい声出すんだね～❤\n脚を動かすの、途中で楽しくなっちゃった❤,
わたしのおっぱいに耐えられなくて、どぴゅって射精❤\nエナジーをここに搾り取られちゃったね❤\n負けて悔しい？それとも、気持ちよさが勝ってるのかな～❤,
これがルーキーくんのはじめての敗北なんでしょ？\nどう？気持ちいいのと悔しいの、どっちの方が強い？\nやっぱり悔しさが勝ってるのかな～。,
あうぅ・・・❤もっと、もっとぉ・・・❤,
あらら？興奮しすぎてちょっとおかしくなってるねー。\n初めての負けで頭のねじが飛んじゃったのかも❤\n勃起したまま腰をへこへこ、止められなくなっちゃってる❤,
おちんちんをふりふりして、わたしに向かって求愛して、\nくすくす❤見てる分にはおもしろいけど、\nこのままじゃ、カッコ悪いよね～。,
放っておくのもかわいそうだし、\nいいよ～❤ルーキーくんが落ち着くまで、\nわたしがそのおちんちん隠しておいてあげる❤,
地面にへたりこんでるルーキーくんを～、\n上から押さえつけて、谷間にずむずむ～❤,
あひぃっ❤すごいっ❤,
ふふ、上に乗せられておっぱいの重さ、感じちゃう？\nこれだけ重いとねー、肩が凝って大変なんだ～❤\nでも男の子としてはおっぱいってずっしりしてる方がうれしいよね❤,
手の平に乗っけったときとか、ものすごいボリューム感で、\n思わずうおって声が漏れちゃうんだよ❤\nルーキーくんは腰とおちんちんでその重さを楽しめるの❤,
このままぎゅうって押しつぶしてるだけでも射精させられるけど、\nせっかくだし、ちゃんとパイズリを楽しませてあげるね❤,
ほら、動かしてあげる❤うりうり～❤,
うあっ、あひっ❤ああっ、きもちいっ❤,
でしょでしょ？みっちり詰まったおっぱいが相手だと、\n谷間からおちんちんが全然逃げられないの。\nだから密着感もすごくてパイズリがむちゃくちゃ気持ちいいんだよ～❤,
顔の上にだぷんって落としてあげたりするのも効果的だけど、\nやっぱりおちんちんを直接責めるのが一番効くよね～❤\nずりずりってされて、ルーキーくんきもちよさそ～❤,
負けちゃったけど、その分こんなに気持ちよくなれてよかったねー❤\n顔もアへぇってなってとろけて、\nすっごくうれしそうだよ❤うふふ❤かわいい顔するねー❤,
ほらほらぁ、おかしくなってる分、一回出してすっきりしちゃえ～❤\nBランクマスターのパイズリテクで、さくっと搾り取ってあげる～❤,
あひっ、これ、すごいっ❤❤あっ❤あっ❤ああっ❤❤,
ぐちゅぐちゅぐちゅってすごい音してる❤\nおっぱいの中見えないけど、きっと我慢汁でぬるぬるだね～❤,
もう我慢できないでしょ？\n出すときはね～、わたしの谷間に向かってぐいって腰を突きだすと、\n気持ちよーく射精できるよ❤,
ほら、おっぱいに搾り取られて射精してぇ～❤\n３、２、１・・・❤イっていいよ❤ぜーろ❤くすくす❤,
あひぃっ・・・❤はへぇ・・・❤,
うふふ❤すっごい蕩け顔～❤\nでも、腰がへこへこ動いちゃうのはおかげで止まったかなー❤,
おちんちん空っぽになるぐらいパイズリ射精して、\n少しは理性戻ったでしょ❤\n男の人って射精したあと賢者タイム？が来るんだよね。,
射精した後って骨抜きでアヘアへしてるから、\nあんまり賢者って感じはしないけどね。\nルーキーくんはどうかな～。,
ううっ・・・・❤,
あは、少し落ち着いたみたいだけど、顔が真っ赤になってる。\n落ち着いた分、恥ずかしい状況だって自覚しちゃったの？\n反応がかわいい～❤,
ほら、わたしが引っ張ってあげるから、立って立って。\n試合はもうおしまい。お客さんに手を振って、\n会場を後にしようね～。,
その後、ジェミニさんに支えてもらってなんとか立ちながら、僕は闘技場を後にしたのだった。,
僕のファンの人たちは僕の敗北にがっかりしたようだが、「若い男がここまで頑張っていたこと自体すごい」ということで、どちらかというと同情的な声の方が大きかった。,
そうだ、一度負けたぐらいでくじけてはいけない。どうしても耐えられなくて、今回はジェミニさんに負けてしまったけれど、次こそは勝たなくては！,
試合の翌日,
僕は街に出て、カードバトルの相手を探していた。昨日あれだけ魔力を搾り取られてしまったので、あまり強力なカードは使えないが、それでもある程度バトルはできる。,
ジェミニさんへのリベンジのためにも、一秒たりとも無駄にはできない。今日も修行を頑張るのだ！,
あ、無敗のルーキーくんじゃん。\n昨日ぶりだねー。,
・・・！,
んー、て言っても、もう「無敗」じゃないからこの呼び方も変か。\nええと、名前は{主人公}だっけ。\n{主人公}くんは今日も修行？がんばってるねー。,
あ、そうそう{主人公}くん。\n試合前に言っていた、わたしからの「お礼」・・・,
あれまだ有効だから、\nわたしにパイズリしてほしくなったらいつでも言ってね❤,
きみをたくさんイかせちゃった、このおっぱいで、\nまた気持ちよくしてあげるよ～❤,
なっ、あうう・・・❤,
そう言ってジェミニさんは、胸を両手で寄せ上げ、そのままだぷんと落として見せた。,
重量感のあるおっぱいが上下に動くその動きは、僕に昨日の快感を思い起こさせる。あれをまたしてもらえる、そう考えると、さっきまで真面目な気持ちだったのに、一瞬でペニスが固くなってしまう。,
あらら❤おちんちん、あっという間に大きくなっちゃったね❤\nごめんねー、これからバトルなのにまた余計なこと言っちゃったかなー。,
ま、とにかくそういうわけだから、\nお礼してほしくなったらいつでも来てね。\nこれはわたしの家の場所。だいたいそこか、闘技場の方にいるから～。,
あー、それともいますぐ「お礼」してあげよっか？\nそんなに大きくなってると、\nその辺のＥランクマスターとかにも負けちゃうかもだし。,
{主人公}くんがしてほしいなら、\nわたしが責任取ってすっきりさせてあげるよ？,
うううっ・・・・❤,
あうううっ、きもちいいっ❤ジェミニさんっ❤ううっ❤,
僕は結局がまんできず、ジェミニさんにお礼を頼んでしまっていた。,
ジェミニさんはにこにこ笑って僕を自分の家まで連れて行き、そこで盗賊退治のお礼としてパイズリをしてくれたのだった。,
くすくす❤昨日あれだけで射精させたのに、おちんちん固いねー❤\n{主人公}くん、わたしのおっぱいだいぶ気に入ってくれたみたい❤,
何回も射精したら、丸一日バトルできなくなると思うし、\n射精は一回だけにしておこっか？\nえ？何回もしてほしい？我慢できない？,
ふふ、そんな風にかわいい声でおねだりされちゃうと、\nわたしも断れないなー❤\nいいよ、{主人公}くんが満足するまでしてあげる❤,
村一つ救ってくれたんだもん。これぐらいのお礼軽い軽い❤\nそれに{主人公}くんをあんあん言わせるの、\nけっこう楽しいしね～❤,
あっ、おちんちんが膨らんできた❤\nふふ、膨らんでも重たいおっぱい全然押しのけられないね❤,
ほら逆に、ふくらんだ分むぎゅうって押しつぶしてあげる❤\n中にたまってる精液、\nわたしのおっぱいに押し出されちゃえ❤,
あっ、ああっ、しぼりとられるっ❤❤はひぃっ❤❤,
その後、僕はへろへろになるまでジェミニさんに「お礼」をしてもらった。僕はあまりの気持ちよさに足腰が立たなくなり、パイズリが終わったあともしばらく歩けないほどだった。,
今日のこのお礼で気持ちを切り替えて、明日から頑張ろう、そんなことを考えているとジェミニさんから思いがけない話があった。,
なんとジェミニさんはこのお礼は一か月ぐらいは有効だというのだ。「盗賊退治のお礼がたった１回のパイズリなわけないじゃない」とジェミニさんはにこにこしながら言った。,
明日以降も、ジェミニさんにお願いすれば、いつでもパイズリしてもらえる・・・。そんな状況で果たして僕は我慢ができるのだろうか・・・。,
それから数日後,
くすくす❤はじめは２日に一回ぐらいだったのに、\n最近は毎日おねがいに来るようになっちゃったね❤,
わたしとしては、魔力ももらえるわけだし別にいいんだけど、\n{主人公}くんはほんとにこれでいいのかな～❤,
毎日修行もせずに、わたしのおっぱいに魔力をびゅっびゅっ❤\n何回もおちんちんから搾り取られちゃう❤,
おちんちん、日に日におっぱいに弱くなって、\nすぐ射精するようになっちゃったしね。\nほら、もう出そうになってる❤,
いいよ～❤ぐちゅぐちゅ激しく動かしてあげるから、\nおっぱいにぜーんぶ出そうね❤くすくす❤,
こうして僕はすっかりジェミニさんのパイズリの虜になってしまった。,
彼女は優しいので、僕がお願いすれば毎日でもパイズリをしてくれた。僕は朝のうちから我慢ができずにジェミニさんのところに向かってしまい、そこで魔力が空になるまで搾られるのが、まるで日課のようになってしまった。,
このままではいけないと我慢しようとした日もあったが、あの重たいおっぱいの感触を味わえないと思うと、他に何も手につかず、ムラムラして何も考えられなくなってしまった。,
自分で触って発散しようとしても、ジェミニさんのパイズリの気持ちよさを知ってしまった今では、自慰では射精することができない。ただ余計に性欲を高めて事態を悪化させてしまうだけだった。,
そんな日々を繰り返し、「お礼」をくれる期限の一か月が経ったころ、ジェミニさんから「どうしてもわたしから離れられないのなら、わたしと一緒に西の村に来ないか」と提案があった。,
「西の村で守護者の補佐として働いてくれるなら、数日に１回ぐらいならパイズリもしてあげる」と彼女は言う。僕はその提案を聞いて、二つ返事で彼女についていくことを決めた。それぐらい僕の心は彼女に夢中だった。,
こんなに夢中になるなんて、悪いことしちゃったかなーと彼女は申し訳なさそうにしているが、僕はジェミニさんと一緒にいられるだけで十分幸せだった。そのことをジェミニさんに伝えると、彼女は少し照れた様子をしたが、案外まんざらでもないようだった。,
その後、僕はジェミニさんの下で西域の守護者補佐の仕事をし、それなりに活躍していくことになる。だがそれはまた別の物語である。,
あ～、{主人公}くん、来てくれたんだ～❤\nわたしがお礼してあげるって言ったの覚えてる？\nいま時間があれば、ちょうど暇だし、してあげるよ～❤,
わたし次の試合に出るから、控え室が今使えるの。\nそこのベッドでやってあげよっか。\nほら、こっちこっち❤,
ジェミニさんについて行った,
誘いを断った,
え～、いいの？\nタダで気持ちいいことしてもらえるのに断るなんて、\nルーキーくんは無欲なんだね～。,
射精して魔力を出しちゃったら、今日は試合ができなくなるし、\nそれを気にしてるのかな？,
一日ぐらい休んで気持ちいいことしたって\n罰は当たらないと思うけどな～。ルーキーくんは真面目だね。\nだから強いのかもしれないけど。,
まあいいや。もししてほしくなったら、\nわたしに声をかけてね。このおっぱいでたくさん\n気持ちいい「お礼」をしてあげるから。うふふ❤,
ん～、{主人公}くん、どうしたの？\nあ、やっぱり今日「お礼」してほしくなっちゃった？,
ちょっとエッチな目でわたしのおっぱい見てるもんね～。\nここで挟んでほしいんでしょ？\nそれならほら、わたしと一緒に控え室に行こ？,
くすくす❤そんなに何回も迷うぐらいなら、\nほら、わたしと気持ちいいことしよう？,
いったんわたしから離れても、遠くからチラチラおっぱい見てたよね。\n隠してるつもりだったかもだけど、バレバレだったよ❤,
くす❤いまもちらっと見てる❤\n試合ではあんなに強かったのに、かわいいね～❤,
お姉さんが手を引いて連れて行ってあげるね❤\n控え室でたくさん気持ちいい「お礼」をしてあげる～❤,
そこのベッドに横になって？\nそう、そうやってだらーんってしてていいからね。\nそれじゃズボンを脱がしてっと。,
くす、まだ何もしてないのに、すごくビンビンになってる❤\nわたしに「お礼」をしてもらえるの待ちわびてたんだね～❤\nかわいいおちんちんくんを、えい、おっぱいの間にご招待❤,
あうぅう・・・❤やわらかい・・・❤❤,
(うう、僕は何をやっているのだろうか。\n闘技場で試合を申し込むはずだったのに、\n女の人にパイズリなんてされて・・・❤),
(こんなことしていないで、\n少しでも強くならないといけないのに・・・❤\nはひぃ、きもちいい・・・❤),
ん～？まだ何か余計なこと考えてる顔だね。\nわたしのおっぱいに挟まれてる間は、\nそういうことは考えなくていいんだよ❤,
おっぱいでむぎゅむぎゅして、\n余計な考えを全部押し出してあげる❤\n魔力と一緒に体の中からぜんぶ出しちゃおうね～❤,
はひぃっ❤あっ、ああっ❤\nすごい、圧迫されてっ❤,
わたしの重たいおっぱいに潰してもらえるの、気持ちいいでしょ～❤\n柔らかくて隙間ができないから、\nおちんちんにぴったり密着してくるんだよ❤,
その状態でぎゅっ、ぎゅって何回も中身を搾りだすみたいに\n押しつぶしてあげるの❤\n魔力のバリアなしでわたしのパイズリを耐えられるかな～❤,
あは、腰がひくひく震え出した❤\n気持ちいいのを逃がそうと必死だね～❤\nでも一番気持ちいい状態で射精してほしいから～・・・,
体重を上からかけて、腰が動かないようにしてあげる❤\nほらほらぁ、おっぱいにぎゅーって押しつぶされて、\n頭のなか気持ちよさで真っ白になっちゃえ～❤,
あひぃっ❤だめ、これだめっ❤❤\nあああ、ぎゅってされてっ、きもちいいっ❤❤,
はへぇ、たえられないっ、もう、でちゃうっ❤❤\nああっ❤❤,
いいよ～❤出して出して～❤\nわたしの「お礼」でたくさん気持ちよくなって、\nとびきり最高な射精、しちゃっていいんだよ～❤,
わたしの谷間の、一番奥まで届くかな～❤\nほら、ぎゅっ、ぎゅっ、ぎゅ～❤❤\n白いのどぴゅって出しちゃえ～❤,
あはぁ、すごくたくさん出たね～❤\nわたしのパイズリ気持ちよかった？,
バトルじゃないときにカードマスターにエッチなことしてもらえるの、\n腰が抜けちゃうぐらいすごいでしょ❤\nバリアなしのパイズリとかされると、癖になっちゃう人も多いんだって。,
って、あれ、ほんとに腰が抜けちゃったの？\nあはは、気持ちよすぎて立てないんだ❤\nかわいい～❤,
わたしこれから試合だし、しばらく時間があるから\n体が落ち着くまでそこのベッドで寝てていいよ。\nそれじゃ、本当に西の盗賊団を倒してくれてありがとね～❤ばいば～い❤,
ジェミニさんはそういうと手を振って部屋を後にした。,
僕は彼女にしてもらったパイズリの快感がなかなか抜けず、10分ほどベッドのうえでヘロヘロになっていた。,
魔力を吸い取る量を少なめにしてくれていたらしく、そのあと体は回復したが、やわらかいおっぱいの感触は僕の記憶に深く刻み込まれたのだった。,
