default
シルヴィア,
モルゲンカード学園首席の、Bランクカードマスター。学園に入学してからこつこつランクを上げ、ついにAランク昇格間近というところまで来た。攻撃と防御を柔軟に切り替えつつ、光属性で統一したモンスターたちを駆使して戦う。特に切り札のイージスが強力で、戦闘によっても効果によっても容易には突破できない強固な防御能力を誇っている。\n　胸のサイズも学園一であり、実はこっそり自慢に思っている。バトル以外で性的なことをしたことはないが、カードマスター学園ではそうしたテクニックも教えているので、男を気持ちよくするツボはよく心得ているという。快感を与えつつ、抵抗する動きを体術でいなして押さえ込んでくるため、力自慢の大男であっても簡単には逃れられない。大きく揺れる胸に誘われて安易に彼女に身を任せてしまえば、そのまま脱出できずに搾り取られてしまうだろう。\n　人魚使いのメロディは同級生だが、身長が低くくかわいらしいので、メロディちゃんと、ちゃん付けで呼んでいる。しょっちゅう抱き着いたり頭をなでてくるので、メロディからはちょっとうっとうしがられている。,
F26_bustShakeAnime,
F26_paizuriAnime,
あら、無敗のルーキー、この間の試合ぶりね。\nどう？Aランク昇格戦に向けて、準備はできた？,
昇格戦の前にお師匠様と一度真剣勝負をする？\nへぇ、それは大事な試合になりそうね。師匠への恩返しもかねて\n強くなったところ、ちゃんと見せてあげなくちゃ。,
わたしもあなたの調整手伝ってあげるわ。\n今からバトルして、互いに切磋琢磨することにしましょう。,
もちろん調整だからといって手を抜く気はないわ。\n闘技場では負けたけど今日は勝たせてもらうから。\nさ、カードを構えなさい。,
あら、無敗のルーキー、また会ったわね。\nいまもまだ調整作業中？,
それならほら、わたしとバトルしましょう。\nなかなかあなたに勝てないけれど、今日は勝ってみせるわ。,
この前はわたしが勝ったけれど、\n実力は伯仲しているわ。\n今日もいいバトルにしましょう。,
うう、さすがね。あなた以外には全然負けないのに、\nまた負けてしまうだなんて。,
少しはあなたの調整の役に立てたかしら。\nそれじゃあ、師匠との試合頑張ってね。応援してるわ。,
ふふ❤今日はわたしの方が強かったみたい。\n久しぶりに射精してしまったんじゃない？気持ちよかったかしら❤,
男の子の性欲ってどうなってるかわからないけれど、\nこれですっきりできたなら、お師匠さんとの戦いも\n冷静に臨めるんじゃない？応援してるわね。,
挑戦するために必要なランクポイントに達していません(現在ランクポイント:{ランクポイント})。,
さあ今日も始まりました！\nみなさんお待ちかね、無敗のルーキーの試合です！,
{主人公}選手はDランクで闘技場に参戦してから、ここまで無敗！\nBランクに上がってからも順調に勝利を重ね、\n今日の試合でAランク昇格戦への挑戦権が与えられます！,
これまでのカードマスターギルドの歴史の中で、\n一度の大会でFランクからAランクに一気に駆け上がった選手はいません！\nそのうえ公式戦無敗となれば、もはや伝説！,
しかし、彼の前に立ちふさがる壁も大きい！\nそう、今日の相手はあのカードマスター学園のトップランカー！\n「無敵の盾」の使い手、シルヴィア選手だ！,
圧倒的な防御力を誇る最上級モンスター、「イージス」の使い手にして\n学園一の秀才！彼女の絶対防御を破れず\nなすすべなく敗北したカードマスターは数知れません！,
シルヴィア選手も学園在学中に着実にポイントを貯め、\nこの試合に勝てばAランク昇格戦に挑戦できる状態です！\n学園在学中にAランクに昇格した例は、なんと３例しかありません！,
つまり！彼女も何十年に一人の逸材ということです！\n勝つのは「無敗」かそれとも「無敵」か！稀有な天才たちが、\nいまこの場でぶつかり合う！一瞬たりとも目が離せない試合です！,
はじめまして。わたしはシルヴィア。\nあなたが噂の無敗のルーキーね。\nこうして試合ができること、光栄に思うわ。,
同級生のメロディちゃんはなにやら姑息な手を使ったみたいだけれど、\nわたしは違う。\n自分のモンスターの強さにプライドを持っているの。,
さあ正々堂々、カードとカードのぶつかり合いで、\nどちらが強いかはっきりさせましょう！\nAランクに上がるのはわたしよ。無敗のルーキー！,
(ううっ、なんて大きな胸・・・❤\nおっぱいが大きすぎて話が頭に入ってこない…❤),
・・・？\nって、はぁ・・・。\nあなたどこ見てるの？,
・・・！,
人がまじめに話しているのに、顔も見ないでおっぱいばかり。\nそんなに気になる？まあ、大きいものね。,
無敗だなんだともてはやされているけれど、\n所詮はその辺の男と同じなのかしら。\nいいわ、それならそれでサクっと搾り取って、負かしてあげる❤,
決まったー！決まりました！{主人公}選手の勝利です！,
無敗のルーキーの目にも止まらない速攻！\nシルヴィア選手、最強の盾、イージスを召喚する間もなく、\n一気に勝負を決められてしまいました！,
下級モンスターたちも含めて守りの固いシルヴィア選手のデッキを\n速攻で崩すのは至難の業。しかしそれを成し遂げた！\nさすがは無敗のルーキー、見事な強さです！,
無敗のルーキーの目にも止まらない速攻！\nそれもイージスが召喚されたにも関わらず、\nそれを打ち破って一気に勝負を決めてしまった！,
これは前代未聞！圧倒的な強さです！\nあのイージスが陥落し、「無敵」の名は「無敗」の前に破れさったのです！\n我々はとんでもない瞬間を目撃してしまったようです！,
接戦！激戦！すばらしい試合でしたが\n最後に勝ったのは{主人公}選手！無敗の勢いは\n無敵の盾すらも打ち破る！誰にももう彼を止められないのか！,
シルヴィア選手の守りを次々と打ち破り、\n最後には危なげなく、{主人公}選手が勝ちをもぎ取った！無敗の勢いは無敵の盾すらも打ち破る！誰にももう彼を止められないのか！,
くっ・・・。\nなんて強さ・・・。恐れ入ったわ。,
きっとあなたはこの次の試合も勝って、\n「Fランクから一大会でAランクになった初めてのマスター」として、\n歴史に名を残すのでしょうね。,
そんなあなたと本気で試合できたこと、うれしく思うわ。\nまた闘技場以外でも、いつか手合わせしましょう！,
闘技場の勝利報酬を得た！,
先攻はあなたからね。\nどんなプレイをするのか楽しみだわ。,
先攻はわたしからね。\n序盤から、守りをしっかり固めさせてもらうわ。,
（胸に見とれて隙だらけね。\nまったくだらしない。）,
(ううっ・・・・❤),
ドロー！,
わたしのターンね。ドロー！,
モンスターを２体コストにして、行くわ！\n私の切り札！,
顕現せよ、鉄壁の守護女神！\nその盾を貫ける刃はこの世になく、汝を敗れる敵はなし！\n{使用カード}を召喚！,
モンスターをコストにして、{使用カード}を召喚！,
{使用カード}を召喚するわ。,I shall summon {使用カード}!
{使用カード}は「挑発」の能力を持っているわ。\nあなたはこのカードを破壊しない限り、\n他のモンスターを攻撃できないの。,
屈強な守りで、他の味方を支援する。\nまさに騎士の鑑のようなカードね！\nさて、突破できるかしら？,
ううっ、あうう・・・❤,
あら、無敗のルーキーのモンスターは負けるのに慣れていないようね。\n一度の敗北を引きずって、まだ快楽で理性がとろけているみたい❤,
出てきたときから既にふにゃふにゃの骨抜き❤\nわたしの盾とは比べようもなく脆弱そうね❤\n軽く突破してあげるわ❤,
さらにもう1枚発動！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果発動！\n自分フィールド上のモンスター１体のHPを500回復して、\nさらに最大HPを300ポイントアップするわ！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果発動！\n味方１体のHPを500回復し、さらに最大HPを300アップ！,
{使用カード}の効果発動！\nターン終了時に守備状態でいる場合、\nデッキからカードを１枚ドローする！,
ターン終了時に{使用カード}の効果発動！\n守備状態の場合、\nデッキからカードを１枚ドローするわ！,
{使用カード}の効果発動！\n自分モンスターが1500ポイント以上のダメージを受けたとき、\nHPを1000ポイント回復させる！,
このとき、{使用カード}の効果発動！\n自分モンスターが1500ポイント以上のダメージを受けたとき、\nHPを1000ポイント回復！,
通常召喚に成功した時、{使用カード}の効果発動！\n手札を１枚捨てて、\nデッキからレベル４以下の光属性モンスターを１体特殊召喚よ！,
召喚時に{使用カード}の効果発動！\n手札を１枚捨てて、\nデッキからレベル４以下の光属性モンスターを１体呼び出す！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果発動！\n自分フィールド上の光属性モンスターを\n全員パワーアップよ！,
１ターンに１度、{使用カード}の効果発動！\n自分フィールド上の光属性モンスターを\n全員攻撃力200ポイントアップするわ！,
召喚に成功した時、{使用カード}の効果発動！\n「{%%40190}」を生成して１枚手札に加えるわ！,
召喚に成功した時、{使用カード}の効果発動！\n「{%%40190}」を生成して１枚手札に加える！,
自分ターン終了時に{使用カード}の効果発動！\n自身の攻撃力を500ポイントアップ！,
さらに強くなるわよ。自分ターン終了時に{使用カード}の効果発動！\n自身の攻撃力を500ポイントアップ！,
さらに攻撃力が3000を超えているとき、\n相手フィールド上のすべてのモンスターに\n攻撃力分のダメージを与えるわ。女神の裁きをくらいなさい！,
魔法カード{使用カード}を発動！\n戦闘ダメージを１回無効にするバリアを付与するわ！,
魔法カード「{使用カード}」を発動！\nイージスが自分フィールド上に存在するとき、\nすべての自分モンスターを守備にしてバリアを付与するわ！,
魔法カード{使用カード}を発動！\nイージスが存在するとき、すべての味方モンスターを守備にして\n戦闘ダメージと効果ダメージを１回０にするバリアを付与するわ！,
光属性モンスターが自分の場にいるとき、{使用カード}を発動！\n相手の墓地から光属性以外のカードをすべて取り除く！,
光属性モンスターがいるとき、{使用カード}を発動！\nLPを500払って、相手の墓地から光属性以外のカードをすべて取り除くわ！,
永続魔法、{使用カード}を発動！このカードがある限り、\nわたしの守備状態モンスターが受ける戦闘ダメージ・効果ダメージは\n常に100ポイント減少するわ。,
さらに発動時の効果として、\nデッキから{%%10069}を手札に加える！,
永続魔法、{使用カード}を発動！\n味方の守備状態モンスターが受ける戦闘ダメージ・効果ダメージを\n常に100ポイント減少させる！,
さらに発動時の効果として、\nデッキから{%%10069}を手札に加えるわ！,
相手の直接攻撃時、{使用カード}を発動！\nこのカードを破壊して手札の{%%10069}を特殊召喚する！,
魔法カード{使用カード}を発動！\n自分フィールド上のすべてのモンスターを守備にし、\nさらに最大HPを300ポイントアップするわ！,
魔法カード{使用カード}を発動！\n自分のモンスターをすべて守備にし、\nさらに最大HPを300ポイントアップ！,
無駄よ！手札を1枚捨て罠カード{使用カード}を発動！\n相手の攻撃を無効にし、さらにその攻撃を\n相手フィールド上のすべてのモンスターに向けて跳ね返すわ！,
このとき、手札を1枚捨て罠カード{使用カード}を発動！\n攻撃を無効にし、さらに攻撃モンスターの攻撃力分だけ\n相手フィールド上のすべてのモンスターにダメージを与える！,
装備魔法カード発動！{使用カード}！,Magic card activate! {使用カード}!
魔法カードを発動！{使用カード}！,
トラップカードを発動！{使用カード}！,
カードをセットするわ。,
カードをセット。,Card set.
わたしも行くわ！\n{防御カード}へ攻撃！,
わたしからも攻めるわよ。\n{防御カード}に攻撃！,
行きなさい！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!
攻めなさい！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!
行くのよ！{使用カード}で{防御カード}を攻撃！,{使用カード}; attack {防御カード}!
む、打つ手なしね…。ターンエンド…。,
ここは耐えるしかない…、ターンエンド。,End turn.
ターン終了するわ。,
これでわたしのターンは終わりよ。ターンエンド。,End turn.
おわりね。ターンエンド。,End turn.
エッチな攻撃はあまり好きじゃないのだけれど、\n男相手にはこれが一番効率いい以上、仕方ないわよね。\nほら、この胸で楽しませてあげる。,
好きじゃないとはいっても、テクには自信あるのよ。\nこれでも学園一位。あらゆる技術はきちんと身に着けているわ。\n男子生徒なんて、服越しに押し付けるだけでもイかせられる…❤,
この圧迫感、すごいでしょう？みっちり押し付けられて、\nその状態で左右交互にずりずり擦られて・・・❤\n強烈な快感と恍惚感で、すぐ骨抜きにしてあげるわ❤,
試合前におっぱい見てたし、\nあなたもどうせこれが好きなんでしょう？\nパイズリ、パイズリってバカみたい。,
こんな脂肪の塊に挟まれるのの何がいいんだか。\nま、挟んだまま数回擦ってあげればだいたいすぐイっちゃうし、\nよっぽど気持ちいいんでしょうけど。,
ほら、ほら・・・❤\n無敗だなんだ言われても、おっぱい好きじゃわたしには勝てないわ。\nイージスを使うまでもない。さっさと果てなさい❤,
出した分は全部谷間の中で潰してあげる。\nあなたの大事な子種、わたしの谷間にすりつぶされるのよ。\nくす、そう言われて喜んでるし。マゾ❤,
胸でしてあげるわ❤,
ん？優等生なのにエッチな攻撃するのは意外？男相手に戦うなら、\nこの攻撃が一番効くもの。学園で基本的な技術は教わっているし、\nとっても気持ちよくしてあげられると思うわ❤,
遊んでいる子よりも、\n私みたいな子の方が上手かったりするものなのよ。\nそれに学園で一番おっぱい大きいし、挟んで擦ればたいていの男は瞬殺よ❤,
くす❤今の聞いて期待しちゃったんだ。\n固くなったあなたのペニス、\nわたしのテクで天国見せてあげるわね❤,
胸を揺らして隙を作るのは、基本技術よね。\nだって男って、どれだけ強くなっても、\nこうやってわざとらしく揺らすだけで・・・❤,
くす❤すぐ視線が吸い寄せられる❤\n男ってかわいそうね。肉体は鍛えられても本能は変えられない。\nこんな脂肪の塊に簡単に操られちゃう❤,
ほらほら、もっと揺らしてあなたの本能弄んであげる❤\n攻撃もできないぐらい集中力を乱して、\nそのあとじっくり調理してあげるわ❤,
ふふ、わたしの背後をとっても無駄よ。\nお尻で捕まえてあげればいいだけだもの。,
スカート越しにペニスにお尻を当てて、\nリズミカルに上下にゆするだけ…❤それだけで\n男は喘ぐことしかできなくなる❤,
テクニックってほどのことじゃなわいよね。\n男の体って簡単で、勉強するまでもない。\nほらほら❤お尻で擦られて簡単に頭真っ白でしょ？くすくす❤,
身動き取れないように、ハグしながら搾ってあげる。,
わたしの爆乳、体に押し付けられると力が抜けちゃうでしょう？\n本気を出せば振り払えるでしょうに、\n快楽を添えてあげれば、手錠なんかよりよっぽど強い拘束になるのよね❤,
大きくなったペニスも、ぎゅってふとももで捕まえてっと。\nストッキングの感触、何回もこすりつけてあげる❤\nハグされてメロメロになって、そのまま果てなさい❤くす❤,
足で踏んであげる。えい❤,
ふふ、靴で踏まれているのに大きくなってるわね。\nはじめて学園でこのやり方を聞いたとき、こんなので\n気持ちよくなるの？って、ちょっと信じられなかったんだけど・・・。,
実際にやってみたらみんなよだれを垂らして喜んじゃって、\nすぐ喘ぎ声あげることしかできなくなっちゃうの。\n足なんかでこれだけ手綱を握れると、ちょっと面白いわよね❤,
あなたのペニスもとっても気持ちよさそう❤\n靴でぐりぐりされてうれしい？試合中なのに、頭真っ白になっちゃう？\nくす❤そのまま射精して、わたしの足に負けていいわよ❤マゾくん❤,
対戦前から胸に見とれているような人は、\nこうしてあげれば、もう戦えなくなるでしょう？,
くす❤胸に夢中で、すっかりふらふらね。\nほら、追い打ちのパイズリをしてあげる❤,
男のツボがどこにあるか、わたしよく勉強しているの。\n気持ちいいわよ？ほら・・・❤,
ふふ、あっけない。\nあなたの連勝記録、\n１ターン目で終わっちゃうわね。,
あら、やる気を取り戻したの？\nそんなにビクビクさせて、\nイクまでおっぱいの中にいれば気持ちよく出せたのに…❤,
ま、いいわ。１ターン目からこれだけ快感を与えられて、\nこのハンデでわたしを倒すのなんて無理でしょう？\n少しあなたの敗北が遅くなっただけの話よね。くすくす❤,
くす❤もうイクのね❤\nほら、最後は大きく揺さぶってあげる❤全部出しなさい❤,
あら、意外と頑張るじゃない❤\n気持ちよすぎて足をぷるぷるさせてるくせに、\nわたしを振り払えるんだ。,
いいわよ、せいぜいあがいて見せなさい。\nこの大事な一戦、簡単に終わったらおもしろくないもの。ふふふ♪,
わたしのパイズリテクに耐えられるかしら。,
学園一位の技で、あなたを骨抜きにしてあげる❤,
くす❤そんな声あげちゃうんだ❤おっぱいにもう負けそうね❤,
おっぱい使うと、男の子ってすぐ腑抜けになっちゃうわよね❤ふふ❤,
あは、そんな顔しちゃって。気持ちよくなったら負けちゃうわよ❤,
みっちり包み込むようにしごいてあげると、ほら、気持ちいいでしょ？,
わたしのパイズリに抵抗できるかしら❤,
上下に激しく扱いてあげれば、くす、夢心地よね❤,
腰が抜けるほどの快感を叩きこんであげる❤,
無敗のあなたも、このおっぱいに負けちゃうのかしら❤,
マスターがそんな調子じゃ、勝負は見えたようなものね❤,
くす❤とろけた顔しちゃって、マスターのくせに情けない❤,
あなたのマスターのことなんて、忘れさせてあげる❤,
快楽攻撃はモンスター相手にも効果的ね。くすくす❤,
出しちゃいなさい❤あなたが負けてもマスターが頑張ってくれるわ❤,
ううっ、気持ちよくしてください・・・❤\nおねがいします・・・❤,
はぁ・・・。\nまだ始まったばかりだというのに、もう我慢できないのね・・・。,
戦闘前からずっとおっぱいを見てたわよね、あなた。\n当然気づいてたわよ、その視線。\n隠してるつもりかもしれないけれどバレバレだもの。,
仕方ないわね。劣った相手を導くのも実力者のつとめ。\n学園最高のわたしの身体、たっぷりと味合わせてあげる❤\n夢見心地で果てなさい❤,
ふふ、モンスターに指示を出すべきその口で、\nわたしに快楽をねだってしまうの？\nこんな大舞台なのにずいぶん恥ずかしい行為ね。,
はあ・・・。\n敵のマスターにおねだり？,
あなた、自分がなにをしているのか分かっているの？\nマスターの期待を裏切ってまでわたしに甘えたいのかしら？,
くす❤大切なエナジーを快楽のためにどぴゅどぴゅお漏らし❤\nプライドを捨ててまで貪った快楽の味はどう？\n聞くまでもないわね❤,
わたしのおっぱいでペニスを挟み潰せば、\n男は簡単に骨抜きになってしまう❤\n無敗のルーキーのモンスターでも間抜け顔は変わらないみたい❤,
あら、集中力を乱すだけのつもりだったのに、\n揺れてるおっぱいを見てるだけで射精しちゃったんだ？\nくすくす❤ずいぶん早漏なのね❤,
所詮自分から快楽をねだるような従者だもの。\nそれに見合った薄っぺらな理性だわ❤\nふふ、バカにされてるのにまだビクビク喜んでる。このマゾ❤,
んふ、ビクンビクンと痙攣しているのが伝わってくるわ。\nわたしのお尻悪くなかったでしょ？\nシンプルな上下運動ですぐ喘がされて男の体って単純よね。くすくす❤,
はい❤射精❤\nふとももに捕まえられて少ししか持たなかったわね❤\n脱力した体にストッキングの擦れる感触は荷が重かったかしら❤,
ちゃんと最後まで出し切れるように、ほらぎゅってハグしてあげる❤\nふとももぴったり閉じてあげるから、\n中身を根こそぎ吐き出してしまいなさい。うふふ❤,
ふふ、靴の裏でびくびくびく❤\n大事なエナジー吐き出しながら、踏まれる喜びで震えちゃってるわ❤,
敵におねだりして、挙句の果てに踏まれて果てて、\nすごく情けない終わり方ね❤ほら、見下ろしながら\nグリグリしてあげるから最後まで喘いでいいわよ。くすくす❤,
あぅぅ……❤,
えっとまさかオナニーしてるの？\nはぁ、無敗のルーキーが何をしているのかしら。,
「無敗」対「無敵」、そんな前評判で、\nわたしもこの試合をとても楽しみにしていたのだけれど・・・。,
ふふ❤始まってみれば、そこらの男よりも軟弱な理性だったわね。\nなに？そんなにわたしのことがタイプだった？\nそれともあなたはおっぱいフェチで、この爆乳に目がくらんだのかしら❤,
いるのよね。学園の男どもでも、\n人のことおっぱいでしか見てないようなやつ。\nあなたがそんな有象無象の一人だっただなんて、とても残念だわ。,
ううっ、うぅぅっ…❤,
ふふ。ペニスをしごき始めたら、\n何を言われても止められなくなっちゃうのも一緒ね❤\nそんなに気持ちいいの？手を上下に動かして触ってるだけなのに。,
本当は赤ちゃんを作るための器官を、\n自分の手で触って、しこしこ❤しこしこ❤\n無意味な上下運動でこすってる❤,
パイズリとかフェラでイっちゃうところもそうだけど、\nペニスってどこか設計を間違ってるわよね。\n女の子の中だけでイくようになってれば、こんな負け方もしないのに。,
目で女の子を感じて、棒にほどよい刺激があって、\nたったそれだけで騙されて気持ちよくなっちゃう❤\n男の脳みそは欠陥だらけだわ❤,
ふふ、そんなことあなたに言われても困るわよね。\nはいはい。どうせ難しい話なんて頭に入ってこないでしょうし、\nさくっと終わらせてあげる❤,
わたしの胸を見なさい。\nあなたの顔のすぐ近くで、\nゆっくり上に持ち上げて・・・❤,
あなたのペニスが挟みつぶされるのを想像しなさい。\n想像だけでイっちゃう欠陥チンポに、\nほら、快楽を叩きつけてあげるわ❤,
せーの❤だぷん♪,
くす❤あっけない❤\n無敗のルーキーくんに敗北を教えるのなんて、簡単だったわね❤,
うう・・・❤がまんできない・・・❤,
あら、なにを始めたのかと思えば、オナニー？\n呆れた。マスターのくせにそんなはしたないことしてしまうのね。,
歴史に残るようなこの試合で取る行動が、\n自分のペニスをいじることだなんて、ふふ、理解に苦しむわ❤\nそうまでしてシコシコ扱きたいものなのかしら❤,
わたしのどこを見ながら扱いているの？\n手？脚？それともこの大きな胸かしら❤,
男の子ってすぐこの胸にクギ付けになるわよね❤\n無敗の記録を放り出したくなるぐらいの魅力が、\nこの脂肪のかたまりにあるとは思えないのだけれど❤,
どうせ、こんな風に揺らされたら簡単にイってしまうのでしょう？\n教科書で読んだわ。オナニーを始めてしまった男は、\n射精するまで手を止めることはできないって❤,
だから放っておいてもあなたは負けるのでしょうけれど、\nせっかくだから早くイかせてあげる❤\nわたしの胸に興奮してさっさと果てなさい❤,
ああ・・・❤すごい、そんなゆさゆさされたら・・・❤❤,
やっぱり、扱くのが早くなってきた❤\n男を操るのって簡単だわ❤体を少し上下させるだけで、\n指を触れず魔力も使わずBランクマスターを仕留めれちゃうんですもの❤,
あなたには少し期待していたのよ？\nでも、結局、脳のつくりはほかの男と同じ❤\nいえ1ターン目で自滅するあたり標準以下かしらね。,
あなたには少し期待していたのよ？\nでも、結局、脳のつくりはほかの男と同じ❤\n溜まった性欲を前に自分を抑えることすらできない。,
ほら、わたしのおっぱいで興奮しながら、イッていいわよ❤\n特別にこの谷間にかけることを許してあげる❤,
わたしにじっと見られながらシコシコ扱くのが気持ちいいんでしょ？\n手をめいっぱい動かして勢いよく射精してしまいなさい❤\nくすくすくす❤,
ああっ・・・❤イクっ、あうううっ❤,
うふふ、あっけない❤\nこれじゃ最強の盾もなにもあったものじゃないわね。\n勝手に負けて勝手にわたしを回復させてるんだもの❤,
こんなにあっさり終わるだなんて、\n試合が始まる前は思ってもみなかった。\nもしかして禁欲続きで溜まってたのかしら？くす❤,
こんなにあっけなく終わるだなんて、\n試合が始まる前は思ってもみなかった。\n禁欲続きだったにしてもちゃんと戦って負けてほしいものね。くすくす❤,
あら、なにを始めたのかと思えば、オナニー？\nふふ、無敗のルーキーのモンスターなのに\nずいぶんあっけなく性欲に流されてしまうのね❤,
男の子ってすぐこの胸にクギ付けになるわよね❤\n自分の主人を裏切りたくなっちゃうぐらいの魅力が、\nこの脂肪のかたまりにあるとは思えないのだけれど❤,
やっぱり、扱くのが早くなってきた❤\n男を操るのって簡単だわ❤体を少し上下させるだけで、\n指を触れず魔力も使わず男のモンスターを仕留めれちゃうんですもの❤,
無敗のルーキーの使い魔なのに、脳のつくりは結局ほかの男と同じ❤\nほら、わたしのおっぱいで興奮しながら、\nイッていいわよ❤特別にこの谷間にかけることを許してあげる❤,
他の男の子たちも、この男みたいに情けなく負けちゃうのかしら。\n無敗のルーキーのデッキに限ってそんなことはないと思うけれど。\nくすくす❤,
うう・・・❤だめなのに・・・❤,
あら、まさかマスター本人がやってくるだなんて。\nくすくす❤あなたも我慢できなくなってしまったの？,
実況でも言っていたように、これは歴史に残る大事な試合。\nその試合に「オナニーで負けました」なんて記録が残るなんて、\nわたしだったら恥ずかしくて耐えられないわ。,
でも、あなたはその恥よりも自分の性欲を優先してしまったのよね❤\n自分のしもべがわたしの胸を見て扱くのが、\nそんなにうらやましかったのかしら。くすくす❤,
笑われて悔しい？それなら手を止めればいいのに。\nほら、もう試合はわたしの勝ちでしょう？\nさっさとイかせてあげる❤,
男の子が大好きなわたしのおっぱい❤揺らされてうれしい？\n女の身からすれば、無敗の記録を放り出したくなるほどの魅力が、\nこの脂肪のかたまりにあるとは思えないのだけれど❤,
学園で試合をした下級生の男の子も、\nすぐこの胸にクギ付けになっていたわ❤\nあなたみたいに扱きだしちゃう子もいた。でも・・・。,
まさかこんな重要な公式試合でもそうなっちゃうだなんて。\nくす、思っていた以上に、男の子の体って、単純に出来ているのね❤,
例えばほら、あなたの限界を迎えさせるのだって簡単よ。\n両手で弾むように上下に揺らしてあげれば、すぐイっちゃうでしょう？\nわたしの胸に興奮してさっさと果てなさい❤,
くす❤とろけた顔で勢いよく扱いちゃって、ほんとに単純❤\nいいわ。特別にこの谷間にかけることを許してあげる❤\n無敗の記録を投げうって、自滅しなさい。ルーキーくん❤,
あら、あなたもオナニー？\nふふ、無敗のルーキーのモンスターなのにまたそうやって負けるんだ❤\nずいぶんあっけなく性欲に流されてしまうのね❤,
ルーキーくんはよくこんな情けない手下をつれて連勝できたものだわ。\nえ？わたしの体が特別魅力的だった？\nふふ、本当かしら。情けない性根が透けて見える気がするけれど❤,
まあいいわ。あなたもさっさとイかせてあげる❤\n早く試合を継続したいもの。\nほら・・・❤,
どうせ、こんな風に揺らされたらすぐにイってしまうのでしょう？\nさっきの男もそうだった。\n雑に胸を揺らされるだけで全然耐えることができない❤,
頭の中で子の胸に挟まれることでも妄想しているのかしら。\nそれとも胸が揺れているのを見たら無条件にペニスが固くなるの？\nふふ、男の子体って単純にできているのね❤,
ふふ、扱くのが早くなってきた❤\nエナジーを出したらダメだって思っているのに、全然耐えられない❤\n性欲に脳を支配されたらそれでもうおしまい❤,
…どうやらこれまでのようね。\nあなたの力、素晴らしかったわ。\nさあ、止めの一撃を。そしてその手に勝利の栄光を掴みなさい。,
（…あら？固まってどうしたのかしら…？ずいぶんと息が苦しそう…？\nそれによく見ると股間が膨らんでる…❤\nくすくす❤もしかして…。）,
（胸をさり気なく持ち上げて…\nたゆん…たゆん…ぷるん…❤\nくす❤目が釘付け❤その上、ぴくんぴくんってペニスが脈打ってる…❤）,
ねえ？無敗のルーキー？\nあなたへの称賛を受け取って欲しいのだけれど…❤,
今の私に出来る精一杯のおもてなし❤\nこのおっぱいであなたに極上の賛辞を贈りたいの❤\n受け取ってくれるかしら？,
・・・・・・っ。,
（くすっ❤近づいただけでペニスが暴発しそう❤\nあとたった一撃で勝てるのに、あちらも限界ということかしら…❤\nあとちょっと押せば大事な勝負すら投げ出してしまいそうね❤）,
（ええと…教科書にはどう書いていたかしら？\n確か、おっぱいを意識させる為には揺らして、たわませて、弾ませる…❤\n…ふふ❤目が惚けてる❤あとひと押し…❤）,
・・・・・・っ！,
止めを刺す寸前、試合前から見惚れていたおっぱいの存在感に圧倒されてしまう。,
試合中は彼女の学園一の強さもあって、逆にカードに集中できた。しかし、とどめの為に彼女に近づいた今、改めてその大きなおっぱいの存在感に息を呑んでしまう。そして、学園一のおっぱいに思わず視線が吸い込まれてしまう…！,
ねえいいでしょう？無敗のルーキー❤わたし、あなたを尊敬してるの❤\n優れたカードマスターのAランク昇格を祝福したいだけ…❤\n学園一の実力を持つわたしの学園一おっきいこのおっぱいで…❤,
…さすがね。このおっぱいでも惑わせない。\n完敗よ。,
くすくす❤捕まえた❤\nこうなってはもうあなたもおしまいよ❤,
うぅ・・・❤❤❤はぅぅぅ・・・❤❤❤,
腰をギュッと抱いて、おっぱいをペニスにむぎゅむぎゅむぎゅ❤\nほら気持ちよすぎて脱力しちゃうでしょ？,
これまでえっちな技術にはそこまで重点をおいてなかったけれど、\nその評価を改める必要がありそうね❤\nくす❤まさかこのレベルの強者にも通用するだなんて❤,
んぐぅっ❤だめだ、あと少しだからっ❤\nあと一撃でっ・・・❤❤,
あら？まだこらえようとしているのかしら？\nさすがは無敗のルーキー❤最後まで諦めない心の強さ。素敵だわ❤\nでも、勝つのはわたしよ❤,
彼女のおっぱいがズボン越しに僕のペニスにこれでもかと押し付けられる。そのあまりにも甘美な感触に体中が一気に弛緩してしまう。,
あ、ああっ・・・❤,
くす❤もう武器を持てないのね❤\nくたぁってわたしに倒れ込んで、\n体中がふにゃふにゃ❤,
わたし、ここまで追い詰められたのは初めてなの❤\nだからあなたには私の初めてをあげる❤\n受け取ってね❤わたしの初めての『本気』パイズリ❤,
ズボンのふくらみから察するに亀頭はここでしょ？\n一番敏感なところを重点的にふわふわおっぱいで磨いてあげる❤\nほら❤ずりずりずりずり♪,
ああっ❤\nそ、そんな、服の上からで、こんなにっ❤はひぃっ❤,
ふふ、とどめを刺せると思ってあなたのバリアが緩んでいたもの。\nバリアをおっぱいでこじあけながら挟んでしまえば、\n服越しでも途方もない快感でしょう？,
ほら、ほら、ほら❤左右交互にもみつぶしてあげる❤\n無敗のルーキーは、わたしの本気の動きに何回耐えられるかしら？,
はひぃっ、あっ、だめっ❤\n勝てるところだったのにっ❤ああっ❤とまらなっ❤❤,
ふふ、ズボン越しなのに精液がたっぷり染みてきてる❤\nでもまだ終わりじゃないわよ。わたしはとどめはしっかり刺す方なの。,
念入りに搾りだしてあげるわ❤\nほらほらほら❤柔らかい爆乳に押しつぶされて、\nエナジー全部吐き出してしまいなさい❤,
はひぃ、あぐうぅ・・・❤❤,
くす❤本気パイズリとはいえ、こんなに連続して出してしまうなんて❤\nさっきまで負けそうだったのが嘘みたいね❤,
勝負は最後の一瞬まで分からない。\n油断して心のバリアを緩めてしまったのが敗因ね❤\nもっと言えば、おっぱいを前に欲情を我慢できなかったせい❤,
あなたとのバトル楽しかったわ。\n次はこの胸に負けないように頑張りなさい。くすくす❤,
闘技場のときもおっぱい見てたし、\nあなたもどうせこれが好きなんでしょう？\nパイズリ、パイズリってバカみたい。,
あなたのペニスもとっても気持ちよさそう❤\n靴でぐりぐりされてうれしい？バトル中なのに、頭真っ白になっちゃう？\nくす❤そのまま射精して、わたしの足に負けていいわよ❤マゾくん❤,
バトル前から胸に見とれているような人は、\nこうしてあげれば、もう戦えなくなるでしょう？,
ふふ、あっけない。\n強いのに今日はおっぱいですぐ負けちゃうわ❤\n１ターン目で終わっちゃう、あんっ❤,
いいわよ、せいぜいあがいて見せなさい。\n大事な一戦を控えてるんですもの、\nしっかり骨のあるところ見せないとね。ふふふ♪,
ふふ、モンスターに指示を出すべきその口で、\nわたしに快楽をねだってしまうの？\n大事な試合を控えているのにずいぶん恥ずかしい行為ね。,
仕方ない、劣った相手を導くのも実力者のつとめ。\n学園最高のわたしの身体、たっぷりと味合わせてあげる❤\n夢見心地で果てなさい❤,
あっ・・・❤あああっ❤もうっ・・・❤,
あら、何かと思えば自分で触って出しちゃうなんて、\n大事な試合を控えてるのに、そんな負け方をしちゃっていいのかしら❤,
ついこの間出したばっかりなのに、\nそんなにたまっちゃうものなの？\nもう少し我慢しないとお師匠さんの前で恥をかくわよ。くすくす❤,
ずっと我慢していて今日は耐えられなくなっちゃった？\n無敗のルーキーもやっぱり男の子だし、\nたまっちゃってどうにもならなくなったりするのね。くすくす❤,
あら、無敗のルーキーのモンスターは、\nマスター本人ほど理性が強くないのね❤\nわたしの体、そんなに色気があったかしら。,
何もしていないのに自分でしごいて、\nこの大きな胸に濃い魔力を吐き出して❤\nくすくす、もっと理性を鍛えないとダメよ❤,
あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤,
あら、まさかマスター本人もオナニーで出しちゃうなんて❤\n大事な試合を控えてるのに、そんな負け方をしちゃっていいのかしら❤,
ついこの間射精したばかりでしょう？\nそれでそんなにたまっちゃうものなの？\nもう少し我慢しないとお師匠さんの前で恥をかくわよ。くすくす❤,
くす、あなたもオナニーで射精しちゃうのね❤\nマスターを放置して次々シコシコして、\nみっともないモンスターたちね❤,
闘技場だと頑張れたのに、今日はわたしを見ただけでイってしまうの？\n男の子ってよくわからないわ。ふふふ❤,
決着ー！！\nあわや敗れるかと思われたシルヴィア選手、しかし最後は\n無敗のルーキーの腰に組み付き、逆転の一撃を与えました！,
あの最強の彼ですらやはり性欲には勝てなかったのでしょうか！\nシルヴィア選手の胸に捕らえられたあとは、\nなすすべなく痙攣を繰り返し、敗北！,
カードプレイングに加えて巧みな性的テクニックも併せ持つとは\nさすがはシルヴィア選手！\nこれが学園最強のカードマスターの実力です！,
決着ー！！\n圧倒的な防御を前になすすべなし！\n無敗のルーキーここで敗北！ついに連勝記録が途絶えてしまいました！,
若き才能のぶつかり合いを制し、「無敗」に「敗北」を突きつけたのは、\nそうシルヴィア選手！\n学園最強のエース、シルヴィア選手です！！,
これが学園最強のカードマスターの実力だー！,
持てる力の全てを結集して臨んだAランク昇格戦だったが、結果は惨敗。というより勝負にすらなっていなかった。,
学園最強のテクニックに惑わされ、誑かされ、魅了されて・・・。果ては健康的に揺れるおっぱいに魅入られ、カードに集中することすら出来なかった。,
うぅ・・・。,
くす❤今回はラッキーで私が勝ったみたいね❤,
え・・・？,
対戦相手のあなたの戦いは見たことがあるの。,
バランスの取れたデッキの構築に、\n絶妙なタイミングでのカードの使用、\nそれに巧みなコンボ。,
どれをとっても無敗のルーキーの名に恥じない素晴らしいものだったわ。\nでも、これまで無敗で勝ち続けた分、\nその・・・、たまってたんでしょ？あなた。,
男の子ってあまり長く我慢できないって聞いたことがあるわ。\n一週間も我慢すると性欲で頭がいっぱいになっちゃうとか・・・。\nそれなのに、ここまで一度も負けずに戦ってこれたあなたは立派よ。,
今回は少し残念な戦いだったけれど・・・。\nこれですっきりできたでしょうし、\n次はきっと、もっといい勝負ができるわね。,
ほら、いつまでもへたれてないで立ちなさい。\nファンのみんなに手を振りましょう。,
彼女は僕に向かってすっと手を差し伸べた。僕は気後れしながらも、その手を取った。,
さすがは{自分}選手！\n負けた{主人公}選手に優しく手を差し伸べています！\n互いの力を認め合う二人に会場からも割れんばかりの歓声です！,
今回はシルヴィア選手に実力差をまざまざと\n見せつけられる結果となりましたが、そこは無敗のルーキー、\nきっとこれから強くなって見返してくれるでしょう！,
会場のファンたちも無敗のルーキーに「がんばれ」\n「次の試合も楽しみにしている」と声援を送っています！\nいやぁ、胸が熱くなる光景ですね！,
（こんな僕を認めてくれるなんて…\nそれに比べて僕は…うぅ…）,
彼女の差し出したきれいな手を握りながら、至近距離にある大迫力のおっぱいに僕は情けないほど視線を吸い込まれてしまっていた。,
持てる力の全てを結集して臨んだAランク昇格戦だったが、結果はシルヴィアさんの完勝。,
僕は自分よりも強い相手がいるというのをはっきりと思い知らされてしまった。,
そんな僕に彼女がそっと耳打ちをした。,
ねえ。今度、私にもカードテクニックを教えてくれないかしら？\nぜひあなたの考えを聞いてみたいの。,
う、うん・・・。,
彼女の唇が耳に触れるくらいの距離まで近づき、彼女の大きなおっぱいが僕の肩にむにゅりと潰れる。,
うあ・・・っ❤,
たったそれだけで、試合中の快感を思い出し、僕は思わず前かがみになってしまった。さっき射精したばかりだというのに・・・。ううっ・・・。,
くす❤ほんと、元気なのね❤\nわたしの体、わたしの声、そんなに気に入っちゃった？,
まあいいわ。それじゃあ、今度あなたの部屋にでもお邪魔するから。\n一緒に有意義な時間を過ごしましょう？,
シルヴィアさんはそう言うと、ファンたちに手を振りながら優雅に会場を後にした。一方で僕は、エナジーを奪われてふらふらな上に、彼女に密着されたせいでしっかり勃起してしまい、それを隠しながらひょこひょこと闘技場を去ったのだった。,
数日後,
約束通り彼女とカードについて情報交換をすることになった。,
シルヴィアさんは僕を倒した（といっても僕が勝手に自滅してしまったのだが）、強いカードマスターだ。彼女の戦術やデッキ構築、魔力の使い方について聞くのは僕もかなり楽しみだった。,
シルヴィアさんは僕を倒した強いカードマスターだ。彼女の戦術やデッキ構築、魔力の使い方について聞くのは僕もかなり楽しみだった。,
入るわね。,
ふふ、男の子の部屋に入るのって初めてだわ。\n学園じゃ、わたしと対等に戦える男って全然いなかったから。,
あなたもまあ、すぐ負けちゃったけれど、\nこれまでの試合を見る限り、そこらの男子生徒よりずっと強いわ。\nさあ、今日はたくさんカードについて話しましょ？,
さあ、今日はたくさんカードについて話しましょ？,
そう言って、シルヴィアさんは部屋の中に入ってくる。この部屋にはテーブルと椅子が１つしかないので、僕はシルヴィアさんに椅子をすすめて、自分はベッドに腰かけることにした。,
彼女と二人、デッキや持っているカードを見せ合いながらカードバトル談義に花を咲かせる。彼女の考える詠唱理論や戦術はなかなか新鮮で、僕にとって学びのあるものだった。,
彼女も同様なようで、僕が師匠に教わったことやバトルの中で考えたことを話すと、興味深そうに頷いている。互いに時間を忘れて話に熱中したのだった。,
・・・・話し始めて2時間ぐらいが経った頃、少し話疲れたのもあって集中力が落ちてきた。彼女は僕の持っているカードを手に取りそれを見ながら何やら話している。,
しかし僕は気もそぞろで、彼女の手元を見ていたはずがいつの間にか彼女の胸元をぼんやりと眺めていた。,
（ああ・・・、試合のときも思ったけどすごい胸だなぁ・・・❤）,
（いや、僕はなにを考えているんだ。\nシルヴィアさんは真面目に話をしているのに・・・❤ううっ❤）,
・・・くす❤\nまったくどこをそんなに熱心に見ているのかしら❤,
やっ、いやこれは・・・。,
言い訳はしなくていいわ。\n途中からわたしに見られているのにも気づかず、\n視線がずーっと胸元を向いていたし、バレバレよ❤,
試合中もそうだし、わたしがこの部屋に入ってきたときもそう。\nちょっと揺れるたびにチラチラと見て、\nふふ、こんな重いだけの脂肪の塊の何がいいんだか。,
まあいいわ。カードのことだけじゃなくて、\nこっちについても色々試してみたいことがあったの。\n無敗のルーキーくんの体でね❤,
そういうとシルヴィアさんは椅子から立ち上がり、ずいっと僕の方へ近寄ってきた。ベッドに腰かけていた僕はシルヴィアさんに見下ろされる形になる。,
シルヴィアさんはにこりと微笑むと、僕を軽く押し倒す。僕は後ろ手をついてベッドに倒れ込んでしまう。,
わわっ・・・。,
くす❤あまり抵抗しないのね。\nそれとも近づいてくるおっぱいに夢中で、抵抗できないだけかしら❤,
ほら無防備にさらけ出されているあなたのアソコ。\n手か何かで守ってあげないと、上から押しつぶされてしまうわよ❤\nえい❤,
あふぅうう・・・・❤❤\nすごいっ、やわらかくてぇ・・・❤❤,
シルヴィアさんは僕の脚の間に膝立ちになり、上半身をゆっくりとおろしてズボンの上に胸をを押し当ててきた。その柔らかすぎる圧力が僕のペニスにずっしりとのしかかる。,
すでに軽く勃起していた僕のペニスは、シルヴィアさんの爆乳に甘く押しつぶされて、途方もない快感を与えられる。ああ、きもちいい・・・。,
ふふ、簡単にギンギンになってしまうのね❤\nズボン越しにずりずりしてあげるだけでも、\n楽に射精させられそう。でも・・・❤,
せっかくだからほら、ちゃんと生でやってあげる❤\nあなたの固くなったものを見せなさい❤\nおっぱいで挟んであげるわ❤,
わっ、ちょっと、あっ、ああ・・・❤❤,
快感で既にふにゃふにゃになっている僕は、あっという間にズボンを脱がされてしまった。そして・・・,
はひぃっ、はうぅううっ❤❤,
何の抵抗もできないまま、彼女の爆乳にペニスを飲み込まれてしまう。中身がたっぷりとつまった重量感に包まれ、挟まれただけでもう腰から溶けてしまいそうなほど気持ちがいい。,
くす❤わたしのおっぱいに直接ペニスを挟んでもらえてうれしい？\nずいぶんとだらしない顔❤\nもしこれが試合中だったら、この時点であなたの負けかもしれないわね❤,
試合のときも思ったけれど、\nエッチな技って想像以上に男の子に有効なのよね。\n学園の子だけじゃなくてあなたみたいな強い人にもすごく効果的❤,
これまで教科書と講義だよりで実践は少なめだったから、\nあなたの体で色々試させてもらうわ❤\n「無敗」で頑張ってきたんだもの、我慢強いペニスなのよね？,
そんな相手で練習できるなんて、\nふふ、これ以上の実践訓練はないと思うの❤\nあなたをすぐにイかされるようになるまで特訓させて、ほら❤,
あなたもエッチな攻撃に耐える練習になるでしょ？\n一石二鳥だわ。ずりずりずりっと♪,
わたしはわたしに足りない攻撃力をこの練習で磨ける❤\nあなたはもっと我慢できるように防御力を磨ける❤\nすごくいい関係だと思わない？,
男の子のペニスだって、何回もしていれば、\nきっと胸での刺激にも慣れてくるでしょ？\nほらほらほら❤まずは教科書通りに、上下に動かしてあげる❤,
はひっ、あっ、あああっ、すごいっ、きもちよくてぇっ❤,
シルヴィアさんはその大きな胸を巧みに動かしてくる。サイズ頼りの雑なパイズリではなく、非常に丁寧で繊細な動きだ。,
今まで受けたどんな快感よりも、彼女のオーソドックスな上下の動きに喘がされてしまう。これが基本を忠実に身につける、優等生の実力なのだろうか。,
うふ、淡々と擦ってあげるだけじゃなくて、\nあなたの弱いところを見つけて、\nそこに時折刺激がいくように力加減を調整してるのよ❤,
言うのは簡単だけど、これ結構難しいの❤\nあなたは分かりやすく喘いでくれるからやりやすい方だけど❤\nくすくす❤,
うぐっ、だってきもちよすぎてっ❤あひっ、あああっ❤❤,
シルヴィアさんに言われて僕は声が漏れないように我慢しようとする。しかし、そんな我慢は彼女が胸を大きく一回ズリおろすだけで脆く砕かれてしまう。,
ペニスを上から下へと爆乳になでられるたび暴力的なまでの快感が襲う。体は無意識に跳ねて、頭も一瞬で真っ白になり、声を抑えることなどまったくできない。,
あらもう腰が浮いてきたわ❤\nうふふ、禁欲はしてないはずなのに、\nそれでもあっさりわたしのパイズリに負けちゃうんだ❤,
いいの？無敗のルーキーくんが、二回も負けて。\nほらほらほら❤がんばって我慢して、\nあなたの強いところ見せつけたら？,
あひっ、ああっ、きもちいいっ❤❤\nむりっ❤むりっ❤こんなの、こしがとけてっ❤❤あああっ❤❤,
くす❤かわいい喘ぎ声❤\nいいわ、今回もわたしの勝ちということで、この谷間に出してしまいなさい❤,
無敗のルーキーくんの二回目の黒星、\nそれもわたしに付けられちゃうわね。うふふ❤,
あへぇっ、でるっ、あああっ❤❤,
まったく、胸がどろどろだわ❤\nん、さすがは無敗のルーキーくん、良質な精液ね。\n魔力濃度がすごい…❤,
で、どうだったかしら？\nあなたにとってパイズリに耐える練習になった？,
あう、あうう・・・❤❤,
ふふ、その顔を見る限り、あまり耐久力は上がってなさそうね❤\n完全にとろけた顔で、無防備にペニスをひくひくさせてる。\nまるでもっと挟んでっておねだりしているみたい❤,
教科書のやり方とは別に、後輩の子たちに聞いたやり方もあるの。\nエッチな技が上手な子たちから聞いてきたから、\nきっとこのパイズリも気持ちいいはずよ❤,
わたしなりに基本的な動きと組み合わせてアレンジしてあるから、\nどれぐらい効果的かあなたで試させてもらうわね❤\nほら、ベッドでダウンしているあなたの腰を、おっぱいで捕まえて…❤,
うふふ、今度は最初から激しくだぷだぷ動かしてあげる❤\n左右交互にすりつぶしたり、\n亀頭だけごしごしこすったり、色々してあげるわ❤,
あら、話を聞いてさっそくペニスが反応してる❤\nうふふ、これは模擬試合みたいなものなんだから、\nそんな風にパイズリを楽しんじゃダメなのよ❤,
ま、もうすっかりおっぱいでメロメロみたいだし、\nこうなったら男の子にはどうしようもないのかしらね❤\n男の子ってなんでこんなに快感に弱いのかしら❤くすくすくす❤,
僕がクタクタになって動けなくなるまで、シルヴィアさんのパイズリは続けられた。あまりに巧みなその動きに僕は終始翻弄されっぱなしで、ほとんど我慢もできずに何度も射精させられてしまったのだった。,
それから数週間後,
すっかりシルヴィアさんの虜になった僕は、学園に足しげく通うようになっていた。,
あ❤{主人公}さんじゃないですか❤,
今日も来たんだ❤,
は、はい・・・。あのシルヴィアさんは・・・？,
さあ・・・❤ちょっと分からないです❤\nね？それより・・・❤\n魔力、びゅるびゅる～ってしませんか❤今日はわたしで・・・❤,
そうそう❤シルヴィア先輩は忙しいだろうし❤\nね？とっても気持ちよくしてあげるわよ❤,
二人の美少女が僕を両側から挟み込み、腕におっぱいを押し当てながら、ズボンを指でさわさわとこすり上げてくる。,
あぅ・・・❤だめ、です・・・❤\nきょうはぁ・・・シルヴィアさんと・・・❤ああっ・・・❤,
いいでしょ？ちょっとだけだから❤\nね？,
（くすくす❤ちょろすぎ❤\n一瞬でとろけてるんだ❤前試合したときより弱くなってるんじゃない？\nマーゾ❤）,
そうそう❤キャミーちゃんの言う通り❤\nちょっとだけですよぉ・・・❤くすくす❤\n,
（本当にちょろいです❤\nあーあ。私が勝ってたら独占できたのになぁ・・・❤）,
・・・そこまでにしてもらえるかしら？\n{主人公}から魔力を搾っていいのはわたしだけだと\n言い渡していたと思うけれど？,
あ、シルヴィアさん・・・！,
げ・・・！,
二人には感謝しているわ。あなた達が教えてくれた技術で\n{主人公}とお近づきになれた面もあるのだから。\nでも、それとこれと話は別よ。,
わたしの{主人公}を奪う気ならどうなるかわかるわよね？,
ち、違うんですよ？私達はスキンシップをとってただけです・・・。\nシルヴィアさんから{主人公}さんを奪おうだなんて、\n考えるはずないじゃないですかー。あはは・・・。,
そ、そうですよ。シルヴィア先輩♪\nやだなあ。勘違いですよぉ。\nほんの軽いあいさつじゃないですか～。,
くす・・・。わたしに駆け引きを仕掛けるなんて、\n二人共ずいぶんと強気ね。\n今ならまだかわいい冗談で済ませてあげるわ。,
でも、これ以上は看過できないわよ？\nいくら信頼している同級生と可愛い後輩でも、\nそれ相応の覚悟はしてもらわないと・・・ね？,
！！\nす、すみませんでした！もうしません～！,
あ！？キャミーちゃん！？\nご、ごめんなさい！私ももうしません～！,
二人が足音を立てて走り去っていく。彼女たちの誘惑に翻弄されていた僕は、申し訳なさそうにシルヴィアさんの方を見た。,
まったく。闘技場では昔勝てた相手でしょうに。\nわたしとエッチなことを繰り返すうちに、\n逆に耐性がなくなっちゃったのかしら。,
いまもちょっと誘惑されただけで、そんなにズボンを膨らませて…。\nえ？わたしに会うのが楽しみで元から少し大きくなってた？,
はあ、なんとも情けない言い訳ね。\nまあいいわ。それならその楽しみにしてたエッチで\nしばらく他の女に興味が持てなくなるぐらい搾り取ってあげる❤,
そう言うと、彼女は僕に腕組みし、むぎゅん❤と大きなおっぱいを押し付けてきた。そしてズボンの上から２、３回、軽く僕のペニスをなであげた。,
たったそれだけの動きなのに、さっきの二人にされた愛撫よりも、数段気持ちいい…。シルヴィアさんはこの数週間で貪欲に技術を吸収し、試合をしたときとは段違いにそのテクニックを向上させていた。あの二人も信じられないぐらいうまいのに、それを更にうわまわる快楽。,
正直、もしいまシルヴィアさんと試合をしたら、僕は１分と持たないで足腰立たなくされてしまうだろう。それぐらい彼女の動きは洗練されていた。,
もちろん、カードテクニックも、今まで以上に磨き上げられている。いまやシルヴィアさんほどAランクにふさわしいマスターはいない。僕はすっかりそう思うようになっていた。,
ううっ、シルヴィアさん・・・❤\n僕、もう・・・❤,
くす❤いいわ、わたしの部屋に行きましょう。\nそこですっきりさせてあげる❤,
あなたと試合をしたときはこんな風になるなんて思わなかったわ。\n部屋を訪ねた次の日、あなたの方からやってきて\nわたしのサポーターをやらせてほしいって言ったときは驚いたものよ。,
あの日、たっぷり夜までパイズリしてあげたのが、\nそんなに忘れられなかったのかしら。\nくすくす❤,
でも、あなたの魔力供給もクエストでの補助も、すごく助かってるの。\nAランクマスターは従者を従えることが多いと聞くけれど、\nあなたほどの逸材を手に入れられてわたし、すごく幸運だわ。,
これからも頼りにしてるわよ。{主人公}。\nさ、とりあえずそのギンギンに張りつめちゃったソレを\n楽にさせてあげないとね❤,
僕はこうしてシルヴィアさんの専属サポーターになり、彼女への魔力供給や日々の雑務、雑魚モンスターの相手をするなど献身的に彼女を支えた。,
快楽に流された、という側面は正直あったが、今ではこの選択を後悔していない。シルヴィアさんは僕が人生をささげるだけの価値がある才能に溢れたカードマスターだからだ。,
彼女は「わたしがサキュバスを退治してあなたの妹もきっと救ってあげる」、そう口癖のように言ってくれる。僕はその言葉を信じ、今日も彼女をサポートするのだった。,
