default
サキュバスオクタ,サキュバスオクタ
水属性使いのDランクカードマスターがサキュバス化した姿。サキュバス化に合わせて魔力量もかなり上がっており、最上級モンスターも召喚できるようになった。サキュバス化が起きるとデッキの内容も変質を起こすため、これまでとは戦術の変化が起きている。相手を水属性に変えるだけではなくレベルまで変化させてくるその戦い方は、かなりトリッキーで厄介である。\n　尻尾を使った攻撃が強力で、尻尾を相手の体に巻き付かせ、そこから魅了の魔力を電撃のように流しこんでくる。この魔力を浴びると強烈な快感に全身が貫かれ、一瞬で意識が真っ白に染められてしまう。場合によってはペニスに触れられることなく、この快感だけで男は射精してしまい、快感で体をびくびくとふるわせることしかできなくなってしまう。そうなれば陸に打ち上げられた魚ののように、あとは彼女に一方的に弄ばれることになるだろう。,水属性使いのDランクカードマスターがサキュバス化した姿。サキュバス化に合わせて魔力量もかなり上がっており、最上級モンスターも召喚できるようになった。サキュバス化が起きるとデッキの内容も変質を起こすため、これまでとは戦術の変化が起きている。相手を水属性に変えるだけではなくレベルまで変化させてくるその戦い方は、かなりトリッキーで厄介である。\n　尻尾を使った攻撃が強力で、尻尾を相手の体に巻き付かせ、そこから魅了の魔力を電撃のように流しこんでくる。この魔力を浴びると強烈な快感に全身が貫かれ、一瞬で意識が真っ白に染められてしまう。場合によってはペニスに触れられることなく、この快感だけで男は射精してしまい、快感で体をびくびくとふるわせることしかできなくなってしまう。そうなれば陸に打ち上げられた魚ののように、あとは彼女に一方的に弄ばれることになるだろう。
