default
Cランクに昇格する権利を得た僕は、ギルドリングをCランクのものに変えてもらうため、ギルドを訪れていた。,Cランクに昇格する権利を得た僕は、ギルドリングをCランクのものに変えてもらうため、ギルドを訪れていた。
ギルドに入ると受付さんがニコニコとした表情で僕を迎えてくれた。\nどうやら僕が勝ったという話をすでに誰かから聞いていたようだ。,ギルドに入ると受付さんがニコニコとした表情で僕を迎えてくれた。\nどうやら僕が勝ったという話をすでに誰かから聞いていたようだ。
{主人公}さん、おめでとうございます！\nCランクへの昇格戦も見事に勝ちましたね！,{主人公}さん、おめでとうございます！\nCランクへの昇格戦も見事に勝ちましたね！
本当はわたしも応援に行きたかったのですが、\n試合の日はお仕事の都合がつかなくて・・・・。\n{主人公}さんが活躍するところちゃんと見たかったです。,本当はわたしも応援に行きたかったのですが、\n試合の日はお仕事の都合がつかなくて・・・・。\n{主人公}さんが活躍するところちゃんと見たかったです。
Fランクのころから活躍を見ているので、\nすっかりわたしも{主人公}さんのファンになっちゃいました。\nこの先、Cランクでの試合も頑張ってくださいね！,Fランクのころから活躍を見ているので、\nすっかりわたしも{主人公}さんのファンになっちゃいました。\nこの先、Cランクでの試合も頑張ってくださいね！
はい、勝ちまくります！,はい、勝ちまくります！
強い人揃いだと思いますが頑張ります！,強い人揃いだと思いますが頑張ります！
ふふ、頼もしいですね。\n本当にそれを実現してしまいそうだから、{主人公}さんはすごいです。,ふふ、頼もしいですね。\n本当にそれを実現してしまいそうだから、{主人公}さんはすごいです。
Cランクともなれば手練れ揃いですが、\n{主人公}さんならきっと勝てますよ！\n試合が楽しみです。,Cランクともなれば手練れ揃いですが、\n{主人公}さんならきっと勝てますよ！\n試合が楽しみです。
さて、それでは昇格の手続きをしますね。\nギルドリングをこちらにお渡しください。,さて、それでは昇格の手続きをしますね。\nギルドリングをこちらにお渡しください。
僕はギルドリングを受付さんに手渡した。彼女は作業をするため、リングを持ってギルドの奥に入っていく。,僕はギルドリングを受付さんに手渡した。彼女は作業をするため、リングを持ってギルドの奥に入っていく。
受付さんが戻ってくるまで手持ちぶさたに待っていると、外のドアから誰かが入ってきた。,受付さんが戻ってくるまで手持ちぶさたに待っていると、外のドアから誰かが入ってきた。
んー、ギルドに戻るのも久しぶりね。\n王都では戦の準備ばっかりで疲れちゃった。\nん、あら・・・？,んー、ギルドに戻るのも久しぶりね。\n王都では戦の準備ばっかりで疲れちゃった。\nん、あら・・・？
あなた、もしかしてコノハの言っていた男の子かしら？,あなた、もしかしてコノハの言っていた男の子かしら？
・・・・？,・・・・？
わたしはリーフ、カードマスターギルドのギルドマスターよ。\nあなたの師匠であるコノハはわたしの一番弟子なの。\nそして・・・。,わたしはリーフ、カードマスターギルドのギルドマスターよ。\nあなたの師匠であるコノハはわたしの一番弟子なの。\nそして・・・。
あなたがこの街に来るから気にかけてくれって、\nコノハから頼まれていたわ。\nわたしの名前をコノハから聞いているでしょう？覚えてる？,あなたがこの街に来るから気にかけてくれって、\nコノハから頼まれていたわ。\nわたしの名前をコノハから聞いているでしょう？覚えてる？
はい、しっかり覚えています,はい、しっかり覚えています
すみません、忘れていました,すみません、忘れていました
そう、いい心がけね。\nあの子もちゃんと弟子の教育ができているじゃない。,そう、いい心がけね。\nあの子もちゃんと弟子の教育ができているじゃない。
それにあのリングを見る限り、\nあなたもかなり努力しているのがうかがえるわ。,それにあのリングを見る限り、\nあなたもかなり努力しているのがうかがえるわ。
ええ…。まったくコノハはどういう教育をしているのかしら。\nわたしはあなたの「恩師」の「恩師」よ。\n名前ぐらいきっちり覚えさせておきなさいよ。,ええ…。まったくコノハはどういう教育をしているのかしら。\nわたしはあなたの「恩師」の「恩師」よ。\n名前ぐらいきっちり覚えさせておきなさいよ。
まあ、とはいえ、\nあれを見る限り頑張ってはきたみたいね。,まあ、とはいえ、\nあれを見る限り頑張ってはきたみたいね。
{主人公}さん、お待たせしました。\nCランクの色に変化したギルドリングです。\nCランクはきれいな黄色なんですよ。ってあれ・・・、,{主人公}さん、お待たせしました。\nCランクの色に変化したギルドリングです。\nCランクはきれいな黄色なんですよ。ってあれ・・・、
ギルドマスター！\nお戻りになられていたんですね。,ギルドマスター！\nお戻りになられていたんですね。
転移陣を使って王都から今日戻られたのでしょうか。\nお久しぶりにお会いできてうれしいです。,転移陣を使って王都から今日戻られたのでしょうか。\nお久しぶりにお会いできてうれしいです。
わたしもよ。\nいつも受付と事務作業ごくろうさま。,わたしもよ。\nいつも受付と事務作業ごくろうさま。
それにしてもこの短い期間でCランクになるだなんて、\nコノハの弟子もなかなかやるじゃない。\n名前は{主人公}ね？覚えたわ。,それにしてもこの短い期間でCランクになるだなんて、\nコノハの弟子もなかなかやるじゃない。\n名前は{主人公}ね？覚えたわ。
コノハによればあなたは魔族領に行って妹さんを探したいんだそうね。,コノハによればあなたは魔族領に行って妹さんを探したいんだそうね。
ふむ。ちょうどいいわ。ちょっとわたしの部屋に来なさい。,ふむ。ちょうどいいわ。ちょっとわたしの部屋に来なさい。
僕は言われるままギルドマスターの後についていった。,僕は言われるままギルドマスターの後についていった。
さて。これはまだ正式に発表されてないから、\n内密にしておいてほしんだけど。,さて。これはまだ正式に発表されてないから、\n内密にしておいてほしんだけど。
今度魔族領への進攻が計画されているの。\n遅くとも1年以内に。,今度魔族領への進攻が計画されているの。\n遅くとも1年以内に。
・・・・・！,・・・・・！
サキュバスの女王が\nまだ完全には力を取り戻していないって話は知ってるかしら？,サキュバスの女王が\nまだ完全には力を取り戻していないって話は知ってるかしら？
本で読んだことがあります。,本で読んだことがあります。
そう。勉強熱心で偉いわね。\n彼女には古代の封印の残滓が残っていて、\n今は実力の半分ほどしか出せていないと考えられているわ。,そう。勉強熱心で偉いわね。\n彼女には古代の封印の残滓が残っていて、\n今は実力の半分ほどしか出せていないと考えられているわ。
封印の解除には膨大な魔力を必要とするけれど、\n女王はここ数年表舞台には顔を出さず、\n力をずっと蓄えて封印の解除に専念している。,封印の解除には膨大な魔力を必要とするけれど、\n女王はここ数年表舞台には顔を出さず、\n力をずっと蓄えて封印の解除に専念している。
そして恐ろしいことに、\n学者たちの計算によれば、あと２年も魔力を蓄えられたら、\n封印がすべて解かれるのではないかという見立てなの。,そして恐ろしいことに、\n学者たちの計算によれば、あと２年も魔力を蓄えられたら、\n封印がすべて解かれるのではないかという見立てなの。
・・・・！,・・・・！
封印が解けたら女王自身が強くなるだけじゃない、\n配下のサキュバス全員に影響が及び、\nその能力がいまより数段強くなるだろうとも予測されてる。,封印が解けたら女王自身が強くなるだけじゃない、\n配下のサキュバス全員に影響が及び、\nその能力がいまより数段強くなるだろうとも予測されてる。
つまり人間側にとってはこの２年が勝負なの。\nもし拮抗している戦力が相手だけ強化されれば、\nこちらに勝ち目はなくなるわ。,つまり人間側にとってはこの２年が勝負なの。\nもし拮抗している戦力が相手だけ強化されれば、\nこちらに勝ち目はなくなるわ。
さて、その侵攻作戦だけど・・・。,さて、その侵攻作戦だけど・・・。
女ならCランク以上が参加の条件。男であることを加味すると、\nそうね、Bランクになれば、確実にあなたも連れて行ってあげる。,女ならCランク以上が参加の条件。男であることを加味すると、\nそうね、Bランクになれば、確実にあなたも連れて行ってあげる。
作戦中に余裕があればだけど、\n妹さんを探せるように、\nあなたの故郷の村の探索もさせてあげるわ。,作戦中に余裕があればだけど、\n妹さんを探せるように、\nあなたの故郷の村の探索もさせてあげるわ。
・・・！,・・・！
ま、頑張りなさい。\nこの大会が終わるまでにランクアップしていれば、\nそれで間に合うはずよ。,ま、頑張りなさい。\nこの大会が終わるまでにランクアップしていれば、\nそれで間に合うはずよ。
そう言うと、ポンと僕の肩を叩き、リーフさんは微笑んだ。師匠の師匠だけあって何だか頼もしい人だ。,そう言うと、ポンと僕の肩を叩き、リーフさんは微笑んだ。師匠の師匠だけあって何だか頼もしい人だ。
僕は「ありがとうございます！」と言っておじぎをすると、部屋を退出した。,僕は「ありがとうございます！」と言っておじぎをすると、部屋を退出した。
{主人公}さん、お疲れ様です。\nギルドマスターとのお話は終わりましたか？,{主人公}さん、お疲れ様です。\nギルドマスターとのお話は終わりましたか？
ふふ、元々やる気に満ちた目でしたけど、\nなんだか更に闘志に燃えているように見えます。,ふふ、元々やる気に満ちた目でしたけど、\nなんだか更に闘志に燃えているように見えます。
Cランクでの試合が楽しみですね！応援してます！,Cランクでの試合が楽しみですね！応援してます！
ランクがCランクにアップした！,ランクがCランクにアップした！
その日の夜。僕はまた昔の夢を見ていた。,その日の夜。僕はまた昔の夢を見ていた。
これは確か、村がサキュバスたちに襲撃される前、まだ村が平和だったときの記憶だ。,これは確か、村がサキュバスたちに襲撃される前、まだ村が平和だったときの記憶だ。
もうすぐ始まるお祭りにそなえて、二人で飾りを作っていた。子供だった僕たちはよく二人きりで留守番をしていたから、こういう手作業もよく二人でやったものだ。,もうすぐ始まるお祭りにそなえて、二人で飾りを作っていた。子供だった僕たちはよく二人きりで留守番をしていたから、こういう手作業もよく二人でやったものだ。
ふふ、お兄ちゃん、下手っぴだね。\nわたしより年上なのに、こういうのはわたしの方が上手♪\nほら見て、すごいでしょ！,ふふ、お兄ちゃん、下手っぴだね。\nわたしより年上なのに、こういうのはわたしの方が上手♪\nほら見て、すごいでしょ！
そう言って僕に出来た飾りを見せつける。僕はすごいねと言って、彼女の頭をなでてあげた。,そう言って僕に出来た飾りを見せつける。僕はすごいねと言って、彼女の頭をなでてあげた。
えへへ…。,えへへ…。
ねえねえ、お兄ちゃん。\n「作る」って言えばさ、\nカードって、どうやってできているんだろうね？,ねえねえ、お兄ちゃん。\n「作る」って言えばさ、\nカードって、どうやってできているんだろうね？
わたし不思議なんだ。カードはモンスターのお腹の中から出てきたり、\n古い遺跡から見つかったりするらしいけど…。\n昔の人やモンスターはカードを作ることができたのかな？,わたし不思議なんだ。カードはモンスターのお腹の中から出てきたり、\n古い遺跡から見つかったりするらしいけど…。\n昔の人やモンスターはカードを作ることができたのかな？
ねえ、もしもカードを作ることができるのならね、\nわたし、お兄ちゃんとお父さんが使うカードを作りたい！\nわたしの作ったカードで、お兄ちゃんたちを助けるの！,ねえ、もしもカードを作ることができるのならね、\nわたし、お兄ちゃんとお父さんが使うカードを作りたい！\nわたしの作ったカードで、お兄ちゃんたちを助けるの！
わたし、お父さんの子供なのに、全然カードが使えないから…。\nその分、カードのこといっぱい勉強して、\nお兄ちゃんたちと一緒に悪いモンスターと戦うんだ。,わたし、お父さんの子供なのに、全然カードが使えないから…。\nその分、カードのこといっぱい勉強して、\nお兄ちゃんたちと一緒に悪いモンスターと戦うんだ。
わたしがカードを作れたら、ぜったい使ってね！お兄ちゃん！,わたしがカードを作れたら、ぜったい使ってね！お兄ちゃん！
（朝か・・・・。）,（朝か・・・・。）
妹は僕より小さいのに、とても頭のいい子で、色々な難しいことを考えていた。あまり覚えていなかったが、カードを作りたいなんてことも言っていたらしい。,妹は僕より小さいのに、とても頭のいい子で、色々な難しいことを考えていた。あまり覚えていなかったが、カードを作りたいなんてことも言っていたらしい。
もしあの時サキュバスに捕まらず、一緒に逃げてこれていたなら、いまごろ僕なんかよりずっとすごい子になっていたんじゃないだろうか。,もしあの時サキュバスに捕まらず、一緒に逃げてこれていたなら、いまごろ僕なんかよりずっとすごい子になっていたんじゃないだろうか。
もしかしたら僕と妹はチームを組んで、二人で作戦を練りながら一緒に強い魔物と戦っていたりしていたのかもしれない。,もしかしたら僕と妹はチームを組んで、二人で作戦を練りながら一緒に強い魔物と戦っていたりしていたのかもしれない。
・・・・。,・・・・。
リーフさんのおかげで、もうすぐ魔族領に行くことも見えてきた。行くための条件はBランクになること。,リーフさんのおかげで、もうすぐ魔族領に行くことも見えてきた。行くための条件はBランクになること。
師匠にはAランクになるように言われているから、当然Aランクを目指すことはやめないけれど、ひとつ手前に手が届きそうな目標ができて俄然やる気がでてくる。,師匠にはAランクになるように言われているから、当然Aランクを目指すことはやめないけれど、ひとつ手前に手が届きそうな目標ができて俄然やる気がでてくる。
すぐにCランクの上位になって、さらにそこからBランクになって、\n絶対作戦に参加させてもらおう。,すぐにCランクの上位になって、さらにそこからBランクになって、\n絶対作戦に参加させてもらおう。
賢かった妹に恥じないだけの、立派な自分でありたい。僕は気合を入れなおして、今日もカードバトルに向かうのだった。,賢かった妹に恥じないだけの、立派な自分でありたい。僕は気合を入れなおして、今日もカードバトルに向かうのだった。
そのころ、魔王城にて。,そのころ、魔王城にて。
ユイ様、転送陣についての調査が完了しました。,ユイ様、転送陣についての調査が完了しました。
順調にいけばやはり利用できそうです。\nまた例の計画について報告がありましたが・・・。,順調にいけばやはり利用できそうです。\nまた例の計画について報告がありましたが・・・。
数名連絡が取れなくなった者が出ているものの、\nおおむね順調に進んでいるようです。,数名連絡が取れなくなった者が出ているものの、\nおおむね順調に進んでいるようです。
ふふ、それはよかった…❤,ふふ、それはよかった…❤
お兄ちゃん、生きているのかな？\nわたしこんなに強くなったよ。,お兄ちゃん、生きているのかな？\nわたしこんなに強くなったよ。
きっと迎えに行くからね・・・❤\nずっとずっと一緒にいるために・・・❤,きっと迎えに行くからね・・・❤\nずっとずっと一緒にいるために・・・❤
