default
{主人公}さん、こんにちは！\n昇格試合お疲れさまでした！\nBランクの強敵相手に見事な勝利。さすがでしたね！,{主人公}さん、こんにちは！\n昇格試合お疲れさまでした！\nBランクの強敵相手に見事な勝利。さすがでしたね！
・・・・♪,・・・・♪
さて、それではBランク昇格の手続きを行いますね。\nいつものようにギルドリングを預からせていただきます。,さて、それではBランク昇格の手続きを行いますね。\nいつものようにギルドリングを預からせていただきます。
僕がギルドリングを受付さんに渡すと、彼女は奥の部屋へ入って行った。,僕がギルドリングを受付さんに渡すと、彼女は奥の部屋へ入って行った。
お待たせしました。これがBランクの証のギルドリングです。\nBランクはオレンジ色です。これもきれいな色ですね♪,お待たせしました。これがBランクの証のギルドリングです。\nBランクはオレンジ色です。これもきれいな色ですね♪
そういえば、あの張り紙を見ましたか？\n近々魔族領への侵攻作戦が計画されているそうです。\nギルドでも実力のあるカードマスターへの参加を呼びかけていますよ。,そういえば、あの張り紙を見ましたか？\n近々魔族領への侵攻作戦が計画されているそうです。\nギルドでも実力のあるカードマスターへの参加を呼びかけていますよ。
そう言うと受付さんは入口近くにある掲示板を指さした。張り紙の前には人だかりができており、参加するかどうか話し合っている人たちの会話が聞こえてくる。,そう言うと受付さんは入口近くにある掲示板を指さした。張り紙の前には人だかりができており、参加するかどうか話し合っている人たちの会話が聞こえてくる。
遠征に参加すれば、しばらくは魔族領での活動です。\n{主人公}さんも参加するおつもりですか？\nもしそうなら、寂しくなりますね。,遠征に参加すれば、しばらくは魔族領での活動です。\n{主人公}さんも参加するおつもりですか？\nもしそうなら、寂しくなりますね。
・・・本格的な侵攻となれば、犠牲も少なからず出るでしょう。\n{主人公}さんのこと、わたし心配です。,・・・本格的な侵攻となれば、犠牲も少なからず出るでしょう。\n{主人公}さんのこと、わたし心配です。
受付さんは僕の手を両手で握ると、上目づかいでじっとこちらを見つめてくる。,受付さんは僕の手を両手で握ると、上目づかいでじっとこちらを見つめてくる。
こんな風に心配されると少し心苦しいが、それでも妹のことを思うと、魔族領に行かないわけにはいかない。僕は受付さんに自分の事情について話した。,こんな風に心配されると少し心苦しいが、それでも妹のことを思うと、魔族領に行かないわけにはいかない。僕は受付さんに自分の事情について話した。
魔族に襲われて妹さんと離れ離れに・・・。\nそうだったんですね。,魔族に襲われて妹さんと離れ離れに・・・。\nそうだったんですね。
小さいころに魔族の被害にあって、きっとこれまで大変だったでしょう。,小さいころに魔族の被害にあって、きっとこれまで大変だったでしょう。
そんな状況でも、めげずに一生懸命強くなっている、\n{主人公}さんのこと、かっこいいと思います。\nわたし、尊敬しちゃいます。,そんな状況でも、めげずに一生懸命強くなっている、\n{主人公}さんのこと、かっこいいと思います。\nわたし、尊敬しちゃいます。
あら、{主人公}。来てたのね。\nBランクの昇格手続き？,あら、{主人公}。来てたのね。\nBランクの昇格手続き？
ギルドマスターのリーフさんが、ちょうど奥の部屋から出てきた。,ギルドマスターのリーフさんが、ちょうど奥の部屋から出てきた。
ふふ、この間Cになったばかりなのに、たいしたものだわ。\nこれでわたしから出した目標達成ね\nって言ってあげたいところだけれど…。,ふふ、この間Cになったばかりなのに、たいしたものだわ。\nこれでわたしから出した目標達成ね\nって言ってあげたいところだけれど…。
{主人公}、\nあなたがサキュバスにとどめを刺せない件について\nエイライラとコノハからそれぞれ聞いているわ。,{主人公}、\nあなたがサキュバスにとどめを刺せない件について\nエイライラとコノハからそれぞれ聞いているわ。
エイライラが言うように、\n相手が復活する可能性があるのは大きなマイナスね。\nただコノハが言うように、,エイライラが言うように、\n相手が復活する可能性があるのは大きなマイナスね。\nただコノハが言うように、
そのマイナスを上回るメリットがあるなら、\n作戦への参加も可能よ。,そのマイナスを上回るメリットがあるなら、\n作戦への参加も可能よ。
サキュバス化の治療について、\nきっちり調べてきなさい。\nギルドとしても協力は惜しまないわ。,サキュバス化の治療について、\nきっちり調べてきなさい。\nギルドとしても協力は惜しまないわ。
・・・♪,・・・♪
Bランクへの昇格もおめでとう。\nこれはわたしから孫弟子へのお祝いよ。,Bランクへの昇格もおめでとう。\nこれはわたしから孫弟子へのお祝いよ。
リーフさんは金貨が詰まった袋を僕に手渡した。ずしりとした重みがする。かなりの額が入っているようだ。,リーフさんは金貨が詰まった袋を僕に手渡した。ずしりとした重みがする。かなりの額が入っているようだ。
それじゃあね。\nわたしはまたしばらくしたら王都に行かないといけないから、\nたまにはコノハと二人で顔を見せに来なさい。,それじゃあね。\nわたしはまたしばらくしたら王都に行かないといけないから、\nたまにはコノハと二人で顔を見せに来なさい。
そう言い終わると、リーフさんは外へ出て行った。書類を脇に抱えていたし、何かと忙しいのだろう。,そう言い終わると、リーフさんは外へ出て行った。書類を脇に抱えていたし、何かと忙しいのだろう。
サキュバス化の治療法が分かったら、侵攻作戦に参加…。\nううっ、応援したい気持ちと、\n参加せずに安全なところにいてほしい気持ち、両方あって複雑です。,サキュバス化の治療法が分かったら、侵攻作戦に参加…。\nううっ、応援したい気持ちと、\n参加せずに安全なところにいてほしい気持ち、両方あって複雑です。
でも、ここまでサキュバスにだって勝ってきた\n{主人公}さんですものね。\n侵攻作戦に参加しても、きっと無事に戦果を上げられると思います。,でも、ここまでサキュバスにだって勝ってきた\n{主人公}さんですものね。\n侵攻作戦に参加しても、きっと無事に戦果を上げられると思います。
Bランク昇格おめでとうございます。\nクエストも試合も今まで以上の強敵ぞろいだと思いますが\n{主人公}さん、頑張ってください！,Bランク昇格おめでとうございます。\nクエストも試合も今まで以上の強敵ぞろいだと思いますが\n{主人公}さん、頑張ってください！
ランクがBランクにアップした！,ランクがBランクにアップした！
宿屋に戻ると師匠が部屋の中で待ち構えていた。師匠には鍵を渡しておいたので先に入って待っていたらしい。,宿屋に戻ると師匠が部屋の中で待ち構えていた。師匠には鍵を渡しておいたので先に入って待っていたらしい。
Ｂランク昇格おめでとう。弟子♪,Ｂランク昇格おめでとう。弟子♪
いやぁー、これであなたもとうとうBランクか。\nわたしと同じランクに並ばれちゃうなんて、\nなんだか感慨深いわね。,いやぁー、これであなたもとうとうBランクか。\nわたしと同じランクに並ばれちゃうなんて、\nなんだか感慨深いわね。
Aランクを目指しなさいって言って、村から見送ったけれど、\nこんなに早くランクが上がっていくとは思ってなかったわ。\n２、３年ぐらいは修行させるつもりで見送ったのに。,Aランクを目指しなさいって言って、村から見送ったけれど、\nこんなに早くランクが上がっていくとは思ってなかったわ。\n２、３年ぐらいは修行させるつもりで見送ったのに。
ま、いい意味で期待を裏切ってくれて、師匠として鼻高々よ。,ま、いい意味で期待を裏切ってくれて、師匠として鼻高々よ。
それで、この間話した、\nサキュバス化を治す方法を研究している呪術師のことだけれど、\n居場所が分かったわ。,それで、この間話した、\nサキュバス化を治す方法を研究している呪術師のことだけれど、\n居場所が分かったわ。
あのバカ、どうやら盗賊団に加入して手を貸しているみたい。\nお金がないって言ってたけど、\nまさかそんなことになっているなんて。,あのバカ、どうやら盗賊団に加入して手を貸しているみたい。\nお金がないって言ってたけど、\nまさかそんなことになっているなんて。
・・・。盗賊団退治、わたしがついて行ってあげてもいいけど、\nあなたももうBランクよね。なら一人で任せた方がいいか。,・・・。盗賊団退治、わたしがついて行ってあげてもいいけど、\nあなたももうBランクよね。なら一人で任せた方がいいか。
・・・！,・・・！
というわけで、盗賊団が活動している地域の情報をあげるから、\nあなた一人で行って、盗賊団を壊滅させてきなさい。\nそしてわたしの古い友人、「死霊術師のネクロ」を連れ戻してくるの。,というわけで、盗賊団が活動している地域の情報をあげるから、\nあなた一人で行って、盗賊団を壊滅させてきなさい。\nそしてわたしの古い友人、「死霊術師のネクロ」を連れ戻してくるの。
盗賊団退治のクエストがギルドから出てたはずだし、\nギルドポイント稼ぎも兼ねて、いい修行になるわね。\nBランクでの初仕事、こなしてみせなさい！,盗賊団退治のクエストがギルドから出てたはずだし、\nギルドポイント稼ぎも兼ねて、いい修行になるわね。\nBランクでの初仕事、こなしてみせなさい！
師匠から、盗賊のいる地域や「死霊術師ネクロ」の見た目についての情報を教えてもらった。,師匠から、盗賊のいる地域や「死霊術師ネクロ」の見た目についての情報を教えてもらった。
ネクロは髪色が紫で身長が高めの女性であり、アンデッドカードを使うカードマスターだそうだ。師匠と同じぐらいの実力があったというからBランクぐらいはあると思った方がいいだろう。,ネクロは髪色が紫で身長が高めの女性であり、アンデッドカードを使うカードマスターだそうだ。師匠と同じぐらいの実力があったというからBランクぐらいはあると思った方がいいだろう。
相手がBランク相当となると気を引き締めてかからなくては！十分に準備をしてから盗賊退治に向かうことにしよう。,相手がBランク相当となると気を引き締めてかからなくては！十分に準備をしてから盗賊退治に向かうことにしよう。
「盗賊退治」のクエストを受けられるようになった！,「盗賊退治」のクエストを受けられるようになった！
Aランクに上がったら、侵攻作戦に参加…。\nううっ、応援したい気持ちと、\n参加せずに安全なところにいてほしい気持ち、両方あって複雑です。,Aランクに上がったら、侵攻作戦に参加…。\nううっ、応援したい気持ちと、\n参加せずに安全なところにいてほしい気持ち、両方あって複雑です。
だから、わたし、応援することにします！\nBランクからAランクに上がれるよう頑張ってください！,だから、わたし、応援することにします！\nBランクからAランクに上がれるよう頑張ってください！
クエストも試合も今まで以上の強敵ぞろいだと思いますが\n{主人公}さんならきっと乗り越えられます！,クエストも試合も今まで以上の強敵ぞろいだと思いますが\n{主人公}さんならきっと乗り越えられます！
