default
ジェリーフィッシュ,
EU24_sexAnime,
おいで…❤脚で挟んであげるよ…❤,
え？なんだか肌に触れるとピリピリする？\nくすくす❤そんなの気にしなくていいの❤だって気持ちいいでしょ…？\nほら…❤ぎゅ～…❤,
触手でぐるぐるぐる～…。捕まえた…❤\nおちんちんをふとももに入れちゃうね❤,
体がしびれて逃げられないでしょ？\nそのまま射精するまで、ふとももでにゅこにゅこされていようね…❤,
わたしの体には毒針があって、\nスカートみたいになっているところが、とくに針が多いの…❤,
でも、こうやってスカートをまくってあげたら、\nみんな自分から刺されに来るんだよ。なんでだろうね…❤,
ねえ、あなたはどうする？\nおちんちん、ここに入れたら気持ちいいよ…❤\nふとももとかにおちんちん擦りつけちゃう？針に刺されに来ていいよ❤,
脚を使っておちんちんをいじめてあげる…❤,
膝を当ててぐりぐりぐり…❤\n肌がやわらかいから激しくぐりぐりしても痛くないでしょ？,
え？体がしびれてきた？\nふふふ…、麻痺の毒が回ってきたのかな。\nもっと押し付けてあげるね…❤,
くす…❤わたしに捕まえられたいの？\nこの触手でぐるぐる巻きにされながら、\nふとももでいじめてほしい？,
自分から食べられるに来る人は多いけど、\nそんなに必死に頼むのは珍しいかも❤\n気持ちよくなりたいなら、ほらわたしのカラダ、使っていいよ…❤,
くすくす❤毒針でビリビリしながら、\nふとももの奥に射精しちゃったね❤,
おいしいエナジーのおかげで\nわたしのカラダもとっても元気になっちゃった。\n裏切られたあなたのマスターがかわいそう❤くすくす❤,
くすくす❤毒針でビリビリしながら、\n膝につぶされて射精しちゃったね❤,
あっ、ああっ・・・。,
んー…。どうしたの？あ、もしかして我慢できなくなっちゃった…？,
うふふ、すけすけの体だから、\nおっぱいもアソコも全部見えちゃうもんね。\nこんな格好でゆらゆらされたら、ムラムラしてきちゃうよね…❤,
ううっ・・・❤,
男の子なのにかわいい声が出ちゃってる。\n敵の女の子をオカズにしてしごくの気持ちいいんだ…？くすくす❤,
じーっと見ていいんだよ❤\nわたし、戦う気がない人に襲い掛かったりしないから、\n好きなだけシコシコしていいの。,
あれ、シコシコ早くなっている…。\n長く楽しめばいいのに、気持ちいいの抑えられなくて\n手が早くなっちゃうのかな？,
くすくす❤やっぱり自分でオナニーして負けちゃうような人は、\n我慢ができないんだね。ちょっとかっこ悪い❤,
うん？もう出ちゃう？もちろんいいよ❤\nたくさんわたしにかけてね…❤,
わたしにエナジーをかけたら、\nその分、わたしの体力は回復しちゃうけど、\nもう試合のことなんてどうでもいいもんね。,
ほら、シコシコ❤シコシコ❤\nおちんちんから射精❤いっぱいかけて、\nエナジーわたしにちょうだい❤,
はぅぅっ…❤,
あんっ、たくさん出てきた…❤\nどろっとした濃いのが出ちゃったね❤気持ちよかった…？,
闘技場での試合、これで終わっちゃったけど、\n満足そうな顔してる…❤\nくすくす❤オナニーの方が大事だなんて、男の子ってかわいいね❤,
あなたのおかげで体力も回復したし、\nこの力で他の人も倒しちゃうよ。\nわたしの麻痺毒でびりびりさせてあげる❤,
んふふ…❤もしかしてあなたもわたしでオナニーしたいの？,
すけすけの体を見てたら、みんなすぐムラムラしちゃうんだね❤\n仲間がわたしに向かって射精するのを見てたら、\nうらやましくなって耐えられなくなっちゃった？,
武器を持って戦わないといけないのに、おちんちんをシコシコ❤シコシコ❤\n敵モンスターに向かって、シコシコ❤シコシコ❤,
くすくす❤男の子なのにかわいい声が出ちゃってる。\n敵の女の子をオカズにしてしごくの気持ちいいんだ…？くすくす❤,
じーっと見ていいんだよ❤\nわたし、戦う気がない人に襲い掛かったりしないから、\n好きなだけゆっくりシコシコしていいの。,
あれ、扱くの早くなっている…。\n長く楽しめばいいのに、あなたも気持ちいいの抑えられなくて\nシコシコ早くなっちゃうんだ。,
やっぱり自分でオナニーして負けちゃうような人は、\nみんな我慢ができないんだね。くすくす❤かっこ悪い❤,
ん？もう出ちゃうの？もちろんいいよ❤\nたくさんわたしにかけてね…❤,
わたしにエナジーをかけたら、その分、わたしの体力は回復しちゃうけど、\nもう試合のことなんてどうでもいいもんね。\nわたしの体を見ておちんちんシコシコすることが一番大事なんでしょ？,
ほら、シコシコ❤シコシコ❤おちんちんから射精❤\nいっぱいかけて、エナジーわたしにちょうだい❤,
あっ・・・❤あああっ❤がまんできないっ・・・❤,
くす…❤シコシコして出しちゃったね❤\nオナニーするの気持ちよかった？,
あなたのエナジーおいしいよ❤\n傷も治るし、もっと出してくれるとうれしいなー❤,
くす…❤今度は別の人が出しちゃったね❤\nわたしを回復するためにオナニーしてくれたの？\nうれしい…❤,
あなたのエナジーもおいしいよ❤\n傷も治って、ずっとずっと戦えるね❤\nみんなありがとう❤でも、もっと出してくれるとうれしいなー❤,
あううっ、強い…。,
でもまだ負けない…。えいっ❤,
おちんちんギンギンだね…❤わたしの中に入れてもいい？,
わたしのナカ、きゅんきゅん締め付けて、とっても気持ちいいの…❤\nあなたのエナジーぜんぶ食べたい…❤ね、おねがい❤,
空っぽになるまで何度もパンパンってして❤\n最後にはどぴゅーって中出しさせたげるよ…❤,
きゃうう…。気持ちいいのに…。,
ふふ、逃げないんだ？わたしに食べられたいって気持ちが勝っちゃったね…❤,
うれしいからいっぱい動いてたくさん気持ちよくしてあげる❤ほら、ほら…❤,
あうぅっ…❤,
くすくす❤いい反応❤\nおちんちん、わたしのおまんこにぴったり吸い付かれて、\nとろけちゃいそうなの？,
わたし、人間とは筋肉の付き方が違うから、\nおまんこの中を思う通りに動かせるんだよ。\nきゅっ、きゅって優しく締め付けたり…❤,
おちんちんを揉みほぐしながら、そのまま騎乗位ピストンしたり…❤,
あっ…❤ああっ、これ、だめぇ…❤,
うふふ❤すっかり顔がとろとろになっちゃったね。おちんちんも\nナカでパンパンに膨れて、今にも射精しそうになっている❤\nさっきまでわたしを追い詰めていたのに…❤,
ほら、そのまま出していいよ❤\nおちんちんから大事なエナジー中出しして、\n敵のモンスターを回復しちゃうの❤,
わたしからはお礼に、たくさん、たくさん、\nパンパンって腰を動かしてあげるから…❤\nほら、ほら、ほら…❤全部出しちゃえ❤,
あん❤中にたくさん出ている…❤エナジーとってもおいしい…❤,
あと少し我慢すれば勝てたのにね❤おちんちん、おまんこに負けて\nわたしみたいな下級モンスターにやられちゃった❤くすくす❤,
あいたたっ、うう…。このままじゃ負けちゃう…。,
ねえ、もう攻撃しないで…。そうしたら…❤,
さっきの人みたいにわたしのおまんこで気持ちよく吸い取ってあげるよ…❤,
わたしのナカに入れたら、\n強い男の子でもメロメロになっちゃうぐらい気持ちいいの。\nさっきの見てたでしょ？あなたも体験してみたいよね…❤,
ほら、こっちにおいで…❤\nスカートの中に腰を入れたら、あなたのエナジーぜんぶ食べてあげる❤,
あなたの上にまたがって、おちんちんを中に入れて、\n動けなくなるまで何度もピストン…❤最後にはどぴゅーって中出し…❤\nね、わたしと気持ちよくなろ…？,
そんなっ。ううっ、負けちゃった…。,
あは、こっちに来てくれた❤\nわたしに自分から食べられに来るなんて、うれしい…❤,
ほら❤にゅるんっておまんこの中に入っちゃったよ❤\nあと少しで勝てそうだったのに、\nあなたが自分から負けに来たから食べられちゃったの❤,
いっぱい動いてたくさん気持ちよくしてあげるね❤\nほら、ほら…❤,
はうぅっ…❤,
くすくす❤かわいい声…❤\nおちんちん、わたしのおまんこにぴったり吸い付かれて、\nとろけちゃいそう…？,
おちんちんをもみほぐしながら、そのまま騎乗位ピストンしたり…❤,
うふふ❤すっかりメロメロだね。\nおちんちんもナカでパンパンに膨れて、\n今にも射精しそうになっている❤,
さっきの人もあなたも、とっても強かったけど、おまんこしてあげれば\nすぐに負けちゃうね❤おちんちん、気持ちいいのに勝てなくて、\n逃げることも戦うこともできなくなっちゃう❤,
いいよ、そのままたくさん出して❤\nおちんちんから大事なエナジー中出しして、\n敵のモンスターを回復しちゃうの❤,
わたしからはお礼に、パンパンっ、パンパンって\n腰を動かしてあげるから…❤\nほら、ほら、ほら…❤全部出しちゃえ❤,
あん❤中にたくさん出ている…❤\nエナジーとってもおいしい…❤,
わたしの体をおかずに自滅…❤\nおちんちんシコシコするために試合に出たのかな？くすくす❤,
とどめを刺さずに代わりに中出し…❤\nこんな負け方じゃ、あとでみんなに笑われちゃうかもね❤ふふふ♪,
あは、ふとももの間に出しちゃった…❤\n下級モンスターのふとももコキで負けちゃうなんて、弱いんだね❤くすくす❤,
あは、膝でぐりぐりされて出しちゃった…❤\nこんな柔らかい膝に負けちゃうんだ❤\nおちんちん弱いんだね…❤期待のルーキーくん❤,
わたしの体をおかずに自滅…❤おちんちんシコシコするために\nわたしのマスターに勝負に挑んだの？くすくす❤,
オクタが使う女性モンスターに敗れた僕は、全身を襲う痺れと脱力感に抗えず闘技場に横たわっていた。,
くす❤惨めな姿ね。下級カードに負けて動けなくなるなんて。,
ううっ、くそぉ・・・❤,
なぁに、その顔。まだ諦めてないの？\nふふふ❤射精したあとも強がれるなんて、さすがは「期待のルーキー」くんね。,
え？バカにしているのかって？\nそうね、ちょっとバカにしてるかも❤戦闘能力の低い下級モンスターに\nあっさり負けちゃうんだもの。くすくす❤,
いいわ、決めた。あなたのその顔が快楽に蕩けていくところ、\n観客のみんなと一緒に、特等席でじっくり観察してあげる❤,
闘技場で負けたら勝者には敗者を自由にする権利があるの❤\nこんな風になぶりものにされることも多いから、\nよく覚えておくことね❤,
マスターの命令なので、\nわたしの麻痺毒でへろへろになっちゃったあなたを\nもっとしびれさせちゃうね…❤,
だいじょうぶ、ぴりっとするだけで痛くないよ❤\nとっても気持ちよくなれるから\nあなたもうれしいんじゃない？うふふ❤,
それじゃ、きもちよーくしてあげるね。\nわたしのナカにおちんちんを入れて、\nチューチュー吸い取ってあげる…❤,
そうだよ。あなたがさっき見ただけで我慢できなくなって、\nシコシコしちゃったおまんこ…❤\nそこにカチカチになったおちんちんが食べられちゃうの❤,
うふふ❤目がエッチになった❤\nそうだよ。さっきの続きをしてあげるの❤\nわたしのおまんこの気持ちよさ、あなたはもう十分に知っているよね❤,
ふとももでむにむにされただけで出しちゃったのに…。\nナカに挿入れられたらどうなっちゃうと思う？\nふふ、怖いっていうより楽しみな顔している❤,
ほら、わたしのナカにおいで❤んっ、ずぶずぶ～❤,
ううっ…❤くあぁ…❤,
あは、すっごいきもちよさそうなお顔❤\nまだ入れただけなのにもううっとりしちゃうんだぁ❤,
クラゲの体には男の子をしびれさせちゃう麻痺針がいっぱい❤\n一番多いのはスカートの中だけど、\nおっぱいにもお腹にだってあるんだよ❤,
だから、こうやってぷるぷるのおっぱいで\nあなたのお顔をぱふぱふしてあげちゃえば・・・❤,
ぱぁふぱぁふ❤\nすぅりすぅり…❤\nきもちいいねー❤,
あふぅ…❤あっ、あっ、ああっ・・❤,
どう？お顔がしびれてきて、うまくしゃべれなくなっちゃうでしょ？,
ねえねえ、さっきはわたしのマスターに、\n歯向かうような言葉使ってたよね。\nどうなの、まだそんな風に生意気なこと言える？,
あぐ、あぅ…❤あうあいっ・・❤,
あはは、何言っているんか分かんない❤\nおっぱいに向かってあうあう言うことしかできない、\n赤ちゃんになっちゃったね。,
お顔がビリビリして変な感じかな？\nでも、おっぱいとっても気持ちいいでしょ？,
この麻痺毒は、筋肉は動かしづらくなるけど、感覚は逆に敏感になるの。\nだから、わたしぐらいの小さめおっぱいでも\nとっても気持ちよくできるし…。,
もともと気持ちいいおまんこは、\n頭がまっしろになっちゃうぐらい、最高の気持ちよさになるんだよ。,
ほら、腰をいっぱい振って、\nあなたの頭の中、快感でビリビリにしびれさせてあげる❤,
あっ❤あうあっ…❤あぎっ・・❤あひぃあ・・・❤,
声がどんどん大きくなっちゃうね。\n喘ぎ声漏れちゃうの恥ずかしいでしょ？\nおっぱい吸わせて、お口ふさいであげる❤,
わたしの体にぜーんぶ包まれて、わたしとひとつになろ？\n負けを認められない悪い子は、わたしに包まれてたっぷり反省しよ？,
ほら、ぱんぱん・・・♪ぱんぱん・・・♪\nおちんちん、きもちいいねー❤,
くすくす❤お射精したいの？\n腰がびくんびくんってして、おさかなみたいに跳ねている❤,
射精したらもっとエナジー吸われちゃうのに、我慢できないんだよね。\nいいんだよ、ほら・・・❤,
わたしに負けましたって、しっかり認めながら、\n気持ちいい中出し、しちゃおうね❤,
あぅ…ふぁ…❤ひぁぁぁ…❤,
あは、濃ゆいのがナカに出てきた。二回目だけどたっぷり出しちゃったね❤\nくすくす❤,
ぷっ、すっかり骨抜きじゃない。負けたあとでも強がっていたのに、\n全然耐えられないのね。,
試合前にあんなことしちゃったし、\nちょっと悪いかなって思ってたのよ。\nでもその様子じゃどのみち負けていたでしょうね❤,
ねえ、わかるかしら。あなたの情けない姿、\n闘技場のみんなに見られちゃってるわよ。\n期待のルーキーなんて呼ばれていた分とっても恥ずかしいわね❤,
わたしの体を透して観客さんたちのこと見える？\nさっきまであなたの勝利を楽しみにしていたみんなが、あなたが\n下級モンスターにとろとろにされているところ、くすくす見ているよ❤,
あう、あううっ・・・。,
情けなく犯される僕に無数の視線が降り注ぐ。彼女に抱かれた僕は顔を隠すことも出来ず、ただただ周りに見下ろされている。,
恥ずかしくてたまらないのに、ジェリーフィッシュの優しい腰づかいに体も脳みそも甘く痺れ、喘ぎの混じった声を出すことしかできない。,
だいじょうぶ❤わたしに夢中になれば、\nわたしの向こう側のことなんて、気にならなくなるから。ほら・・・❤,
ぱんぱん・・・♪ぱんぱん・・・♪\n頭の中、気持ちいいことでいっぱい❤,
ひっ、あっ・・・❤あああ・・・❤,
女の子に負けることはダメなことじゃないよ❤\nわたしのマスターも別にあなたをボロボロにしたいわけじゃないの。,
ただ、負けを認められないのはカッコ悪いことだから、\nちゃんとそれを教えてあげたいだけ❤,
負けるのは気持ちいい…❤負けたって認めて、射精したら幸せ❤\nほら、頭の中で繰り返して？,
あう…❤まへるのはひあわせ、あ、ああぁ・・・・❤,
ふふふ❤おっぱいチューチューしちゃってかわいい。\nそうだよ、その調子。わたしに甘えれば、\n気持ちいいことで全身しびれて、もう恥ずかしくない❤,
ほら、いくよー❤それっ❤ぱんぱん♪ぱんぱん♪,
あぁっ…❤あふ、あううううっ・・・・❤,
あら、蕩け顔で気絶しちゃったわ。,
ふふふ、下級モンスターに負けて醜態さらすなんて、\nずいぶんなデビュー試合になっちゃったわね。かわいそ。,
こうして下級モンスターに敗れ、初回の試合を黒星で飾った僕は、そのあとの試合もすっかり勝てなくなってしまった。,
男性マスター相手なら勝利できるが、女性マスターが相手になると手も足もでない。勝てそうな場面になっても、ジェリーフィッシュに刻まれた「負けることの気持ちよさ」がすぐに頭を支配して、カードを使うことに集中出来なくなってしまう。,
サキュバス相手に勝利したときの僕はもういない。一度の大きな敗北が決定的に自分を変えてしまったのだ。,
くすくす❤わたしのマスターに再戦を申し込んで偉いね❤\n負けたあとも頑張れるのはだいじだよ。,
でも、わたしの触手が近づいても逃げないんだ？\n捕まったら麻痺させられて、\nエナジー全部食べられちゃうってわかっているのにね❤,
ほら、ぐるぐるぐる～…❤\nふふふ、おいしいエナジーいただきまぁす❤,
僕がこの先、オクタさんや他の女性マスターを倒して、上のランクに上がることはないのだろう。まして魔族領に乗り込んで妹を助けることなんて、もう不可能だ。,
ジェリーフィッシュに全身を包まれ、甘くとろかされながら、僕は勝利への意思を手放し、,
こうして僕の妹を救うための冒険は幕を閉じたのだった。,
