default
@初期設定
    &カード名,巨乳スライム
    &カード画像,EU4_slime_stand.png
    &ズーム,EU4_slime_bustzoom.png
    &立ち絵射精胸,EU4_slime_standCum.png
    &パイズリ,EU4_Paizuri.png
    &パイズリ射精,EU4_PaizuriCum.png
    &パイズリ射精後,EU4_PaizuriCumAfter.png
    &巨乳立ち絵,EU4_slimeBigBreast.png
    &巨乳立ち絵射精,EU4_slimeBigBreastCum.png
    &巨乳立ち絵ズーム,EU4_slimeBigBreastBustZoom.png
    &巨乳パイズリ,EU4_PaizuriBig.png
    &巨乳パイズリ射精,EU4_PaizuriBigCum.png
    &巨乳パイズリ射精後,EU4_PaizuriBigCumAfter.png
    &爆乳立ち絵,EU4_slimeSuperBigBreast.png
    &爆乳立ち絵射精,EU4_slimeSuperBigBreastCum.png
    &爆乳パイズリ,EU4_PaizuriSuperBig.png
    &巨乳パイズリアニメ,slime_bigBreastPaizuri
    &爆乳パイズリアニメ,slime_superBigBreastPaizuri
    &おっぱいSE,Oppai01.mp3
    攻撃エフェクト設定,&&セクシーエフェクト
    &デフォルトマスター,%%70003
    &デフォルト背景,&&丘夕方背景


@効果
    if,効果ID,==,1
    {
        $bigEventCount,+=,1
        if,$bigEventCount,==,1,
        {
            画像表示,&立ち絵射精胸
            セリフ,エナジーが谷間にたっぷり・・・♪これを吸収してっと・・・❤
            &カード画像,=,&巨乳立ち絵
            &立ち絵射精胸,=,&巨乳立ち絵射精
            &ズーム,=,&巨乳立ち絵ズーム
            &パイズリ,=,&巨乳パイズリ
            &パイズリ射精,=,&巨乳パイズリ射精
            立ち絵変更,&カード画像,
            効果処理
            画像表示,&カード画像,1
            セリフ,うふふ♪すごいでしょ。どんどん大きくできるんだよ❤
            セリフ,この特大おっぱいでもっと気持ちよくしてあげるね❤                                
        }else{
            効果処理
        }                        
    }



@戦闘
    攻撃タイプランダム変更,パイズリ
    if,攻撃タイプ,==,パイズリ
    {        
        乱数生成,1,3
        if,相手状態異常,==,魅了
        {
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,くすくす❤魅了されちゃって頭のなかとろけちゃったの？
                セリフ,おっぱいでとどめ刺してあげるね。ほら・・・❤
                画像,&パイズリ
                セリフ,谷間に全部出しちゃっていいよ❤えいえい❤   
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,あは、チューされるの、そんなによかった？もうふにゃふにゃじゃない❤
                セリフ,そんな状態じゃ、わたしのパイズリよけられないね。抵抗できないまま搾り取ってあげる❤                            
            }
            if,乱数,==,3
            {
                if,相手,==,相手プレイヤー
                {
                    セリフ,マスターのキスでとろけちゃってるあなたには、パイズリでとどめ❤
                    画像,&パイズリ
                    セリフ,挟まれるだけで気持ちいいでしょー❤魔物に負けたらたいへんなことになるかもしれないのに腰がうずいちゃう？
                    セリフ,だいじょうぶ。何回もぱんぱんっておっぱいでいじめてあげるから、すぐにイっちゃっていいんだよ❤ほら・・・❤
                }else{
                    セリフ,マスターのキスでとろけちゃってるあなたには、パイズリでとどめ❤
                    画像,&パイズリ
                    セリフ,何回もぱんぱんっておっぱいでいじめてあげるから、すぐにイっちゃっていいんだよ❤
                }
            }   
            イベント終了         
        }
        if,相手状態異常,==,ぬるぬる
        {
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,わたし、おっぱいには自信あるんだー❤
                セリフ,このおっぱいで挟んであげると、みんなすぐにとろけた顔をして、降参しちゃうの。
                セリフ,スライムローションでぬるぬるのおちんちん、ズリズリされたらたまらないと思うよ❤    
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,おっぱいで挟んであげるね。ほら、よいっしょ。
                画像,&パイズリ
                セリフ,谷間のなかぷるんぷるんで気持ちいいでしょ？ぬるぬるになったおちんちん、たくさんいじめてあげるね❤    
            }
            if,乱数,==,3
            {
                if,相手,==,相手プレイヤー
                {
                    セリフ,わたしのおっぱいで気持ちいいことしてあげる❤えい❤
                    画像,&パイズリ
                    セリフ,えへへ、すごいでしょー。おっきなおっぱいにむぎゅーって挟まれて、おちんちん溶けちゃいそうなんじゃない？
                    セリフ,いいんだよー。溶けちゃっても。もっとぬるぬるにしてあげるから、気持ちいいおもらし、いっぱいわたしの谷間にしちゃおうね❤
                }else{
                    セリフ,わたしのおっぱいで気持ちいいことしてあげる❤えい❤
                    画像,&パイズリ
                    セリフ,えへへ、すごいでしょー。おっきなおっぱいにむぎゅーって挟まれて、おちんちん溶けちゃいそうなんじゃない？
                    セリフ,いいんだよー、溶けちゃっても❤マスターのことなんて忘れて、気持ちいいおもらし、わたしの谷間でしちゃおうね❤
                }    
            }
            イベント終了
        }

        if,$bigEventCount,>=,1
        {
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,わたし、おっぱいには自信あるんだー❤
                セリフ,このおっぱいで挟んであげると、みんなすぐにとろけた顔をして、降参しちゃうの。
                セリフ,さっきよりも大きくなった特盛おっぱい❤あなたはどうかな？耐えられるかな？うふふ❤
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,大きくなったおっぱいで挟んであげるね。ほら、よいっしょ。
                画像,&パイズリ
                セリフ,谷間のなか、みちみちで気持ちいいでしょ？スライムのおっぱいなんて初めてだよねー。
                セリフ,このまま上下に動かすと、ぎゅーって圧迫されたままたくさん扱かれて、すっごく気持ちいいんだよ。ほらー❤うりうりー❤    
            }
            if,乱数,==,3
            {
                セリフ,大きくなったわたしのおっぱいで気持ちいいことしてあげる❤えい❤
                画像,&パイズリ
                セリフ,えへへ、すごいでしょー。おっきなおっぱいにむぎゅーって挟まれて、おちんちん溶けちゃいそうなんじゃない？
                if,相手,==,相手プレイヤー      
                {          
                    セリフ,いいんだよー。溶けちゃっても。気持ちいいおもらし、いっぱいわたしの谷間にしちゃおうね❤
                }else{                
                    セリフ,いいんだよー、溶けちゃっても❤マスターのことなんて忘れて、わたしにもっともっとエナジーちょうだい❤
                }    
            }
        }else{
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,わたし、おっぱいには自信あるんだー❤
                セリフ,このおっぱいで挟んであげると、みんなすぐにとろけた顔をして、降参しちゃうの。
                セリフ,あなたはどうかな？耐えられるかな？うふふ❤    
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,おっぱいで挟んであげるね。ほら、よいっしょ。
                画像,&パイズリ
                セリフ,谷間のなかぷるんぷるんで気持ちいいでしょ？スライムのおっぱいなんて初めてだよねー。
                セリフ,このまま上下に動かすと、たくさんぷるぷる動いて、すっごく気持ちいいんだよ。ほらー❤うりうりー❤    
            }
            if,乱数,==,3
            {
                セリフ,わたしのおっぱいで気持ちいいことしてあげる❤えい❤
                画像,&パイズリ
                セリフ,えへへ、すごいでしょー。おっきなおっぱいにむぎゅーって挟まれて、おちんちん溶けちゃいそうなんじゃない？
                if,相手,==,相手プレイヤー                    
                {
                    セリフ,いいんだよー。溶けちゃっても。気持ちいいおもらし、いっぱいわたしの谷間にしちゃおうね❤
                }else{                
                    セリフ,いいんだよー、溶けちゃっても❤マスターのことなんて忘れて、気持ちいいおもらし、わたしの谷間でしちゃおうね❤
                }    
            }                
        }    
    }

@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,あはは❤わたしのおっぱいで気持ちよくなりたいんだ～❤\nおっきなスライムおっぱい見てたら、\n我慢できなくなっちゃったんだね～❤
    if,$bigEventCount,>,0
    {
        セリフ,男の子からエナジー吸い取ってぇ、\nこーんなに大きくなっちゃったこのおっぱい❤\nいいよ、たっぷり挟んで気持ちよくしてあげる❤
    }else{
        セリフ,いいよ～❤ぷるんぷるんの爆乳おっぱいで挟んでずりずりしてぇ、\nあなたのおちんちん、ぐちゅぐちゅに犯してあげる❤
    }
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    攻撃タイプ固定解除
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    話者,自分,
    if,直前攻撃タイプ,==,パイズリ,
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,あん❤おっぱいがどろどろになっちゃった～❤\nおちんちん気持ちよすぎてすぐ射精させられちゃったね❤
    }



@オナニー
    攻撃タイプ変更,おっぱい
    if,オナニー回数,==,1
    {
        画像表示,&カード画像
        話者変更,相手
        セリフ,うっ、ううっ・・・。
        話者変更,自分            
        セリフ,んー？どうしたの？わたしの前にうずくまっちゃって・・・。あっ、もしかして我慢できなくなっちゃった？                    
        if,現在ターン,<=,6
        {
            セリフ,まだ勝負が始まって少ししか経ってないのに、理性よわーい❤くすくす❤                    
            セリフ,このおっぱいが気になるのかな？じっーっと見てるのわかるよ❤                                                                    
        }else{
            セリフ,エッチな攻撃たくさんされちゃったもんね❤おちんちんイライラして、たまんないよね。くすくす❤                    
            セリフ,あは、このおっぱいが気になるのかな？じっーっと見てるのわかるよ❤                                                              
        }
        画像表示,&ズーム,1
        フラッシュ,ピンク
        セリフ,寄せたり、揺らしたり・・・♪ぷるんぷるんって揺れてエッチだよねー❤                                                    
        話者変更,相手
        セリフ,うあっ、ああっ・・・。
        話者変更,自分
        セリフ,くすくす❤興奮しすぎ。そんなに早くしごいてたらあっという間に負けちゃうよ。
        セリフ,今ならまだ間に合う・・・❤手を止めて武器をとれば、まだ戦える・・・❤ほら、がんばって♪
        セリフ,わたしもたくさん、おっぱい揺らして応援してあげるから♪えいえい❤
        フラッシュ,ピンク
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、あっ、だめっ、はひぃっ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,うふふ❤おちんちんから手が離れないね❤もっとシコシコしたいよぉって、敵の前なのに頭の中エッチなことでいっぱいみたい。
        セリフ,いいんだよ。イっちゃても❤おっぱいに挟まれているのを想像して、おちんちんから大事なエナジー出して・・・。
        セリフ,わるーいモンスターに、降参しちゃお？ほら、びゅっ、びゅっ、びゅーー❤❤                
        とどめダメージ,相手,2349
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        画像表示,&立ち絵射精胸
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            効果ID設定,2
            イベント実行,効果
        }else{
            セリフ,あん❤精液でおっぱいがどろどろ。たっくさん出たねー。
        }
        セリフ,体力回復させてくれてありがと、味方を裏切ってのお射精、きもちよかったかな？くすくす❤            
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        画像表示,&カード画像
        話者変更,相手
        セリフ,うっ、ううっ・・・。
        話者変更,自分            
        セリフ,あは、きみもオナニー？みんなシコシコするの好きだねー❤                    
        if,現在ターン,<=,6
        {
            セリフ,勝負が始まってすぐなのに、みんな自爆しちゃうなんて、理性よわすぎなんじゃないの？くすくす❤                                    
        }
        セリフ,ほら、きみもさっきの人みたいにこのおっぱいをオカズにしたいんだよね❤                                                                    
        画像表示,&ズーム,1
        フラッシュ,ピンク
        セリフ,寄せたり、揺らしたり・・・♪ぷるんぷるんって楽しませてあげる。たっぷり見ていいよー❤                                                    
        話者変更,相手
        セリフ,うあっ、ああっ・・・。
        話者変更,自分
        セリフ,くすくす❤興奮しすぎ。きみも魔物のおっぱいに、あっという間に負けちゃうんだ。
        セリフ,今ならまだ間に合うかも・・・❤自分のことを馬鹿にしてくるモンスターなんか、手を止めて武器をとれば、まだ倒せるかも・・・❤
        セリフ,ほら、がんばれ♪おっぱいぷるぷるなんかに負けるなー❤うふふ❤
        フラッシュ,ピンク
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、あっ、だめっ、そんなに揺らしたら…❤はひぃっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,あは❤おちんちんから手が離れないね❤それどころかどんどん早く扱いちゃっている❤
        セリフ,いいんだよ。イっちゃても❤さっきよりも大きくなったおっぱいに誘惑されて、おちんちんから大事なエナジー出して・・・。
        セリフ,わるーいモンスターに、降参しちゃお？ほら、びゅっ、びゅっ、びゅーー❤❤                
        とどめダメージ,相手,2349
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        画像表示,&立ち絵射精胸
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            効果ID設定,2
            イベント実行,効果
        }else{
            セリフ,あん❤精液でおっぱいがどろどろ。たっくさん出たねー。
        }
        セリフ,体力回復させてくれてありがと、味方を裏切ってのお射精、きもちよかったかな？くすくす❤
    }


@命乞い
    話者変更,自分
    画像表示,&カード画像
    if,命乞い回数,==,1
    {
        セリフ,きゃあっ！うう…、もう体力が限界…。
        セリフ,いつもならこのおっぱいで攻めてあげれば、すぐに勝てるのになぁ…。ずいぶん我慢強いんだね。
        セリフ,でも、よく見たらおちんちんはもう限界っぽそう。あと少しパイズリしてあげれば、イっちゃうんじゃないかな。            
        セリフ,ねえ、ねえ？もしわたしを倒しちゃったら、射精できないかもしれないよ？            
        セリフ,それでいいの？おっぱいで気持ちよくなっちゃった方がよくない？
        if,$bigEventCount,>=,2
        {
            セリフ,あなたたちから吸い取ったエナジーで、こんなに大きくなったんだよ？むにゅーって挟まれて、谷間の中にたっぷり中出ししたいよね❤                                    
            セリフ,他の人だってパイズリに負けちゃったんだもん。あなたはよく耐えたほうだよ。ね？我慢なんてやめちゃお？                                    
        }else{
            セリフ,このおっぱいでむにゅーって挟まれて、ずりずり❤谷間の中にたっぷり中出し…❤                                
        }                                            
        セリフ,ふふふ。ちょっと気持ちが揺れてきたかなー。そのままじっとしててくれれば、パイズリしてあげる❤                                            
        選択肢生成,とどめを刺した,じっとして彼女の動きを待った
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,きゃん！そんなぁ・・・。
            命乞い失敗
            イベント終了                
        }            
        話者変更,自分
        セリフ,あは、ほんとに動きを止めちゃうんだー❤男の子だもん、ギンギンになった時点で、もう断れないよね。                        
        セリフ,それじゃさっそく挟んじゃいまーす❤えい❤
        画像表示,&パイズリ,1
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+342
        話者変更,相手
        セリフ,はううっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,パイズリ気持ちいいでしょー❤                    
        セリフ,もうイきそうだったんだもんね。そんな時におっきなおっぱいでパイズリされたらたまらないよね。
        セリフ,ほら、ズリズリ・・・❤ズリズリ・・・❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+325
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+497
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ…❤もうダメ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,あはは❤はやーい♪
        セリフ,さっきまでとは立場が逆だね。今度はわたしがあなたにとどめを刺す側になっちゃった。
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            セリフ,ほらほら、さっさとイっちゃえ❤早漏マスターくん。            
        }else{
            セリフ,ほらほら、さっさとイっちゃえ❤早漏モンスターくん。            
        }            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1291
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1397            
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ…❤
        話者変更,自分                        
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+1533                        
        画像表示,&パイズリ射精
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        画像表示,&立ち絵射精胸
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            効果ID設定,2
            イベント実行,効果
        }
        セリフ,あはは❤たくさん出たね❤気持ちよかったでしょー。        
    }
    if,命乞い回数,>=,2
    {
        セリフ,きゃあっ！うう…、もう体力が限界…。
        セリフ,いつもならこのおっぱいで攻めてあげれば、すぐに勝てるのになぁ・・・。きみも我慢強いんだね。
        セリフ,でも、おちんちんはもう限界っぽそう。あと少しパイズリしてあげれば、イっちゃうんじゃないかな。            
        セリフ,ねえ、どうする？きみもさっきの人みたいに、わたしのパイズリでイきたくない？
        セリフ,イけないままバトル終了、なんていやだよね。おちんちん最後まで気持ちよくなりたいよね。                                
        セリフ,それならさ、ほら、武器なんて捨てちゃお？さっきの人だってそうしたんだもん。きみもそうしちゃおうよ。                                
        セリフ,ふふふ。ちょっと気持ちが揺れてきたかなー。そのままじっとしててくれれば、パイズリしてあげるからね❤                                            
        選択肢生成,とどめを刺した,じっとして彼女の動きを待った
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,きゃん！そんなぁ・・・。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }            
        話者変更,自分
        セリフ,あはは❤またまた誘惑成功♪みんなちょろいなー❤                        
        セリフ,それじゃさっそく挟んじゃいまーす❤えい❤
        画像表示,&パイズリ,1
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+342
        話者変更,相手
        セリフ,はううっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,パイズリ気持ちいいでしょー❤                    
        セリフ,もうイきそうだったんだもんね。そんな時におっきなおっぱいでパイズリされたらたまらないよね。
        セリフ,さっきよりおっきくなっているんだよ？気持ちよさもパワーアップしているの。
        セリフ,ほら、ズリズリ・・・❤ズリズリ・・・❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+325
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+497
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ…❤もうダメ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,あはは❤きみもはやーい♪            
        セリフ,何回追い詰めても、最後はおちんちん気持ちよくなりたくて負けちゃうね。きみたち男の子は、おちんちんむずむずしちゃったら、我慢できなくなっちゃうんだもんね。
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            セリフ,ほらほら、激しくパイズリしてあげる。さっさとイっちゃえ❤早漏マスターくん。            
        }else{
            セリフ,ほらほら、激しくパイズリしてあげる。さっさとイっちゃえ❤早漏モンスターくん。            
        }            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1291
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1397            
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ…❤
        話者変更,自分                        
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+1533                        
        画像表示,&パイズリ射精
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        画像表示,&立ち絵射精胸
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            効果ID設定,2
            イベント実行,効果
        }
        セリフ,あはは❤たくさん出たね❤気持ちよかったでしよー。
        セリフ,みんなパイズリしてあげるって言ったら、負けちゃうんだもん。楽勝すぎだよ。くすくす❤
    }                   



@終了時一言
        話者変更,自分    
        画像表示,&カード画像,1
        if,敗北理由,==,オナニー            
        {
            セリフ,うふふ❤自分でしこしこ、楽しかった？おっぱいに簡単に負けてくれて助かっちゃう❤                
        }else{
            if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ
            {
                セリフ,うふふ❤わたしのパイズリ気持ちよかった？おっぱいに簡単に負けてくれて助かっちゃう❤                
            }
        }                    

@敗北後                
    BGM,&&敗北BGM
    話者変更,相手
    説明,スライムを使うサキュバスの少女に敗れた僕は、近くで商人が襲われている中、青色のスライムに見下ろされていた。
    フェードイン,3
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,ううっ・・・。
    話者変更,自分    
    画像表示,&カード画像        
    if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ            
    {
        セリフ,あはは、無様な格好❤やっぱり男の子っておっぱいには勝てないんだね。わたしのおっぱいに挟まれるの気持ちよかったでしょ❤             
        セリフ,みんなこうしてあげればすぐにイっちゃうの❤男の子のおちんちんっておっぱいに負けるために付いているのかな？くすくす❤
    }else{            
        セリフ,あはは、無様な格好❤やっぱり男の子っておっぱいには勝てないんだね。わたしのおっぱいをおかずにするの気持ちよかったでしょ❤                            
        セリフ,おっぱいを見せつけてあげたら、自分でシコシコしちゃうんだもん。カッコ悪かったよ❤くすくす❤
    }                
    セリフ,わたしのおっぱい、さっきよりもおっきくなってるから、見た目もとってもエッチだよね。
    セリフ,軽く体を揺らすだけで、ばるんばるんって揺れ動いちゃうの。ほら・・・❤
    話者変更,相手
    セリフ,うあっ、ううっ・・・❤
    話者変更,自分    
    セリフ,このおっぱいの動き、すごいでしょー❤うぶな男の子ならこれだけでイチコロなんだよ❤
    セリフ,君も同じかな？お猿さんみたいな顔でおっぱいを凝視して、腰もひくひくしちゃってさ。このまま見せつけるだけでもイっちゃいそう・・・❤
    セリフ,早くあのおっぱいで気持ちよくなりたいよぉって、おちんちんを前に突き出して自分からおねだりしちゃってる・・・。くすくす❤とってもかっこわるいね、マスターくん❤
    セリフ,あれ、馬鹿にされて顔真っ赤じゃん❤もしかして腰が動いているの、無意識だったのかな？               
    セリフ,おっぱいゆらゆらされただけで、女の子の前で交尾のおねだりしちゃったんだよ。はずかしいよねー❤               
    話者変更,相手
    セリフ,くうっ、あうぅっ・・・❤
    話者変更,自分    
    セリフ,あはは♪指摘されて必死に腰が動かないように抑えている❤おちんちんムズムズしちゃうけど、我慢しているの？
    セリフ,そんなの無駄だと思うなー。だって・・・、今から言う言葉で、すぐにまた腰が動いちゃうと思うもの。
    セリフ,ほら、マスターくんのお耳のそばで言うよ・・・？        
    画像表示,&ズーム,1
    セリフ,このおっぱいで、おちんちん挟んでぇ・・・❤パ・イ・ズ・リしてあげる❤        
    画面色変更,magenta,1
    画像表示,&カード画像,1
    話者変更,相手
    セリフ,あっ、あああっ・・・❤
    話者変更,自分    
    セリフ,ほらぁ、腰がまたビクンってしちゃった❤言った通りになったでしょ？        
    セリフ,おっぱいでおちんちんを挟んで何度もズリズリ❤ぜったい気持ちいいよね。想像しちゃったよね。
    セリフ,してほしい？おっきくなったおっぱいでパイズリ・・・❤してほしいならすぐにでもしてあげるよ。どうする？
    話者変更,相手
    セリフ,うっ、ううっ・・・❤
    話者変更,自分    
    セリフ,あはは、マスターなら首ぐらい振って否定すればいいのに。物欲しそうな顔しちゃってさ。気持ちよくなりたくて、何も考えられないんだ。
    セリフ,うぶな男の子ってほんとかわいい❤いいよ、たっぷり気持ちよくなってね❤えい、むぎゅー・・・❤                     
    SE,&おっぱいSE
    画像,&パイズリ
    話者変更,相手
    セリフ,あああっ、はひぃっ・・・❤
    話者変更,自分        
    セリフ,挟まれただけですごい声❤おっぱいでおちんちんむにゅむにゅーってされるの気持ちいいんだよね❤
    セリフ,気持ちよすぎて力が入らない？腕がだらーんってしちゃってる❤悪者相手に戦ってたはずなのに、おっぱいに負けて地面に寝そべって・・・。くすくす、馬鹿みたい❤
    セリフ,エッチなことなんて考えなければ絶対あなたの方が強いのに、おっぱいに弱いせいで、わたしみたいな雑魚モンスターに簡単に負けちゃうね❤
    セリフ,いいんだよ。何回でも負けて・・・❤スライムおっぱいのパイズリで、何度もどぴゅどぴゅーって出しちゃっていいの・・・❤
    セリフ,だって早く負けてくれたほうがわたしとしても楽だし❤くすくす。ほら、ほら、早くエナジー出してよ❤
    画像削除
    アニメ,&巨乳パイズリアニメ
    ループダメージ,相手,自分攻撃力,1
    セリフ,上下にたぷ、たぷ、たぷ・・・❤おっぱいでおちんちんをずりずりずり♪        
    話者変更,相手
    セリフ,あっ、あっ、ああっ・・・❤
    話者変更,自分        
    セリフ,んふ、とろけた声出ちゃうね❤おっぱいに包まれると、幸せな声が漏れちゃうよね❤
    セリフ,やわらかーいおっぱいでズリズリされて、とんでもなく気持ちいい❤もう何もかもどうでもよくなって、このおっぱいに出すことしか考えたくない・・・❤そうでしょ？
    セリフ,あは、腰が上に持ち上がって来たよ？ほんのちょっとおっぱいでたぷたぷされただけで、お射精の準備、すっかり出来ちゃったみたい❤
    セリフ,あっという間に負けちゃうね。カードマスターになるために一生懸命修行してきたのに、それが全部無駄になっちゃう・・・❤おっぱいでダメにされちゃう・・・❤
    セリフ,イク？イっちゃうの？あはは、弱すぎてかわいい❤イクときにおちんちん、わたしのおっぱいの中にぎゅって突き入れていいよ❤
    セリフ,腰をぐって突き出しながらね、おっぱいの中に中出しするの❤そうやってお射精するときもちいいんだよー❤
    セリフ,ほら。乳圧かけながらたぷたぷしてあげる❤イキそうになったら、腰動かして？わたしにエナジーちょうだい❤ぎゅー・・・❤
    話者変更,相手
    セリフ,あひぃっ・・・❤あっ、ああぁ・・・❤
    選択肢生成,我慢できず腰を突き出した
    画像表示,&パイズリ射精
    ループダメージ停止
    射精
    話者変更,自分        
    セリフ,ふふ、よく出来ました❤ちゃんと言われたとおりに中出しできたね❤気持ちよかったでしょー❤
    画像表示,&立ち絵射精胸,1
    画面色変更解除
    セリフ,すごい量。見てよ、ドロドロ・・・❤こんなにたくさん出して、あとどれぐらいエナジー持つのかなぁ❤
    セリフ,それじゃあさっそく、あなたが出した精液を吸収してっと・・・❤
    攻撃力アップ,自分,500,
    &カード画像,&爆乳立ち絵
    &立ち絵射精胸,&爆乳立ち絵射精
    &パイズリ,&爆乳パイズリ
    画像表示,&カード画像,1
    セリフ,ほら、見て？おっぱいまたおっきくなっちゃった❤
    セリフ,きみの顔よりもずっと大きいおっぱい・・・❤手で揉んでもぜんぜん掴み切れない、特盛サイズ・・・❤
    セリフ,これだけ大きいと、逆に苦手って人もいるんだけど、そんな人も実際に挟まれたらみんな変わっちゃうの・・・。
    セリフ,気持ちよすぎる、もっと挟んでぇって情けない声出して、わたしにたくさんおねだりするんだよ❤
    セリフ,あは、聞いてたら自分もしてほしくなっちゃった？いくよ。えい・・・❤        
    画像表示,&爆乳パイズリ,1
    話者変更,相手
    セリフ,うはぁ・・・❤なにこれぇ・・・。きもちいい・・・❤
    話者変更,自分        
    セリフ,くすくす❤言うだけあるでしょ？腰からとろけちゃいそうかな？
    セリフ,わたしのおっぱい、たっぷり育ててくれたお礼に、最後は最高に気持ちいいお射精させてあげるね❤
    セリフ,この特大おっぱいで押しつぶしながら、だっぷんだっぷんって激しくパイズリするの❤おっぱいでおちんちんをもみくちゃにしちゃう・・・❤
    セリフ,いくよ。えい・・・❤
    アニメ,&爆乳パイズリアニメ
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*3,1
    話者変更,相手
    セリフ,あぐっ、ああああっ❤ああっ❤❤❤
    話者変更,自分
    セリフ,腰をビクビクさせても逃げ場はないよ？どれだけおちんちんを動かしても、ぜーんぶおっぱいに包まれちゃうんだから❤
    セリフ,むしろ、あばれるだけおっぱいにおちんちんが押し付けられて、気持ちよくなっちゃうかも。
    アニメ加速,0.3
    ループダメージ間隔,0.7
    セリフ,ほら、ほら、ほら・・・。激しくしてあげる❤頭まっしろになっちゃえ❤                
    話者変更,相手
    セリフ,はぁっ、だめっ、こんなっ❤あぐうあっ・・・❤❤
    話者変更,自分
    セリフ,いままであなたが経験したことがない幸せな感覚でしょ？たぶんすぐにイっちゃうと思うけど・・・
    セリフ,射精しても、死ぬまでたぷたぷしごき続けてあげる。何回も何回も谷間に中出しできるよ❤楽しみだよね？
    セリフ,エナジー枯れて死んじゃうまでずーっと気持ちいいよ❤おっぱいのこと、もっともっと好きになっちゃうかも。
    セリフ,そろそろとどめにしようか。パイズリをさらに早くしてっと・・・・❤
    アニメ加速,0.3
    セリフ,ふふ、腰が跳ねたね。それじゃあ、上にあがってきた敏感な亀さんを、おっぱいでむぎゅー❤幸せいっぱいに押しつぶしてあげる❤
    話者変更,相手
    セリフ,あひぃっぁ❤あぅっ❤あああっ❤
    話者変更,自分
    セリフ,亀頭をぎゅーってされるの気持ちいいねぇ❤ほらほら、先っちょを細かくズリズリ♪ズリズリ♪わたしに負けてよかったね❤
    セリフ,おちんちんをこんなおっきいおっぱいでいじめてもらえるなんて、童貞マゾのマスターくんには最高でしょ？幸せでしょ？
    セリフ,気持ちよすぎて喘ぎ声しか出せないよね❤何も考えられなくて、おっぱいのせいで頭の中ぐちゃぐちゃだよね❤        
    セリフ,ぐちゃぐちゃなまま、イケ❤イっちゃえ❤わたしのおっぱいで死んじゃえ、おっぱいマゾのマスターくん❤
    話者変更,相手
    セリフ,あっ、あぐっ❤❤あっ、ああっっ・・・❤        
    射精 
    射精 
    フェードアウト,4
    射精         
    射精 
    ウエイト,2
    射精   
    射精         
    射精      
    ループダメージ停止   
    アニメ削除,
    ウエイト,1
    話者変更,自分      
    セリフ,ふふ、動かなくなっちゃった。谷間の中、精液でどろどろ・・・❤
    セリフ,それじゃあ全部吸収してっと・・・。んー、エナジーおいしい❤
    セリフ,カードマスターだけあって魔力が多いんだ❤おいしかったよ。ごちそうさま。
    説明,こうして主人公は、最初の戦闘で胸の大きなスライムに負け、命が干からびるまで精を吸い取られた。
    説明,妹を探すはずだった冒険は、あっけなく下級モンスターの手によってその幕を閉じ、
    説明,その後、彼の行方を知るものは誰もいなかったという・・・。      




