default
@初期設定
    &カード名,バスティスライム
    &カード画像,EU07_slime.png
    &ズーム,EU07_slime_bustZoom.png
    &立ち絵射精胸,EU7_bustCum.png
    &パイズリ,EU7_paizuri (1).png
    &パイズリアニメ,EU7_paizuriAnime
    画像部位設定,&カード画像,bust,0.4,0.6,0.6,0.7
    画像部位設定,&立ち絵射精胸,bust,0.4,0.6,0.6,0.8
    攻撃エフェクト設定,&&セクシーエフェクト


@戦闘
    攻撃タイプランダム変更,パイズリ
    if,攻撃タイプ,==,パイズリ
    {   
        乱数生成,1,3
        if,相手.is弱点攻撃,
        {
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,あは、わたしのおっぱい、好きになっちゃった？
                セリフ,さっきよりおっぱいに弱くなっているの丸わかり。\nもっと挟んで気持ちよくしてほしいんだよね❤
                セリフ,いいよ❤気持ちいいパイズリ攻撃たっぷりしてあげる❤\nほら、腰をわたしの方に突き出して・・・❤
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,おっぱいでむぎゅむぎゅしてあげるね・・・❤えい❤
                画像,&パイズリ,
                セリフ,んー？挟んだだけなのに、\nおちんちんがビクビクしちゃっている。\nもしかして、おっぱいのこと大好き？
                セリフ,おっぱいに弱いあなたなら、\nふふ、こんなふうにたぷんたぷんってされたら、\nすぐ負けちゃうんじゃない？
                アニメ,&パイズリアニメ,
                ループダメージ,相手,10
                セリフ,あは❤気持ちよさそうな声❤\nそのまま頭の中からっぽにしてていいよ❤\nすぐ終わらせてあげる❤            
            }
            if,乱数,==,3
            {
                if,相手,==,相手プレイヤー    
                {
                    セリフ,ふふ、おっぱいに見とれちゃってるね❤\n戦うのはもうおしまいかな？
                    セリフ,そのままじっとしてて・・・。そうすれば、\nほら、こんなご褒美あげちゃう・・・❤
                    アニメ,&パイズリ,
                    ループダメージ,相手,10
                    セリフ,たぷんたぷんっておちんちん扱かれて、最高だよね❤\nいいんだよ。そのまま負けちゃっても。
                    セリフ,エッチの経験が少ない男の子が、\nこんな気持ちいいパイズリされたら、勝てるわけないもん。\nほら、たくさん出して・・・❤えいえい❤
                }else{
                    セリフ,男のマスターに従っていても、いいことなんて何もないと思うなー。それに比べてほら・・・。
                    アニメ,&パイズリ,
                    ループダメージ,相手,10
                    セリフ,わたしたちに負けちゃえば、こんな風に気持ちいいパイズリ、してもらえるんだよ❤
                    セリフ,おっぱいが大好きなあなたが、死ぬほどしてほしかったパイズリ・・・。たくさんたくさんしてもらえるの❤
                    セリフ,おちんちんが気持ちよくて、もう最高に幸せで・・・❤どっちの方がいいか、考えなくてもわかるよね？うふふ❤                                
                }    
            }
            if,乱数,==,4
            {
                画像,&パイズリ,
                セリフ,上級モンスターのパイズリだよ❤\nあなたなんてすぐイかせちゃうんだから❤
                アニメ,&パイズリ,
                ループダメージ,相手,10
                セリフ,ほらぁ、むぎゅっておちんちん挟み込んで、\nずりずり、ぐちゅぐちゅ❤\n死んじゃうぐらい気持ちいいでしょ？
                セリフ,くすくす❤すごーく顔が蕩けちゃってる❤\nおっぱい大好きなんだ❤
                セリフ,おっぱいが好きなあなたなら、\nこんな大きいおっぱいでいじめてもらえて、うれしいよねー❤\nお口からよだれがでちゃってアヘアへ状態❤
                セリフ,ぷるんぷるんのスライムおっぱいで、もっとズリズリして\n骨抜きにしてあげる❤\nほらほらほら・・・❤
            }
        }else{
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,ほら、とびっきりのおっぱいで挟んで昇天させてあげる❤
                セリフ,わたしのスライムおっぱい、\n張りがあるのにしっとりやわらかで、\nとっても気持ちいいんだよ❤えい❤
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,おっぱいでむぎゅむぎゅしてあげるね・・・❤えい❤
                画像,&パイズリ,
                セリフ,どうかな？こんなふうにたぷんたぷんってされるの、\nすごく気持ちいいでしょ？
                セリフ,あは❤隠したって無駄。\n気持ちよさそうな声、漏れちゃってるもん。\nそのまま頭の中からっぽにしてていいよ❤すぐ終わらせるから❤    
            }
            if,乱数,==,3
            {
                if,相手,==,相手プレイヤー    
                {
                    セリフ,うふふ❤抵抗しちゃダメだよ。\nわたしたちにおとなしく食べられちゃおうね。
                    セリフ,言うこと聞いてくれたら、\nほら、こんなご褒美あげちゃう・・・❤
                    画像,&パイズリ,
                    セリフ,たぷんたぷんっておちんちん扱かれて、最高だよね❤\nこんなに気持ちいいんだもん。\nそのまま負けちゃっても仕方ないよ。
                    セリフ,エッチの経験が少ないあなたが負けても、誰も責めない。\nだから、ね❤\nパイズリされて谷間に中出ししちゃお❤えいえい❤
                }else{
                    セリフ,男のマスターに従っていても、\nいいことなんて何もないと思うなー。\nそれに比べてほら・・・。
                    画像,&パイズリ,
                    セリフ,わたしたちに負けちゃえば、\nこんな風に気持ちいいパイズリ、\nしてもらえるんだよ❤
                    セリフ,おちんちんが気持ちよくて、もう最高に幸せで・・・❤\nどっちの方がいいか、考えなくてもわかるよね？うふふ❤
                }    
            }
            if,乱数,==,4
            {
                セリフ,上級モンスターのパイズリだよ❤\nあなたなんてすぐイかせちゃうんだから❤
                画像,&パイズリ,
                セリフ,ほらぁ、むぎゅっておちんちん挟み込んで、\nずりずり、ぐちゅぐちゅ❤\nぷるんぷるんのおっぱいで死ぬほど気持ちよくされちゃう❤
                セリフ,頭の中とろとろにされて、戦えなくされちゃうね❤\nおっぱいに負けてエナジーわたしにちょうだぁい❤\nほらほらほら・・・❤
            }
        }
    }

@おねだり
    話者,相手,
    セリフ,ううっ、おっぱいで気持ちよくして…❤\nおねがいします・・・❤
    話者,自分,true,
    セリフ,くすくす❤おちんちん挟んでほしくて、\n敵におねだりしちゃうんだ❤
    セリフ,わたしのスライムおっぱい、\n気持ちよさそうだもんねー❤\n我慢できなくなっちゃったのかな？かわいい❤
    
    
@おねだり後
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    if,相手,==,相手プレイヤー,
    {
        話者,自分,
        画像,&立ち絵射精胸,
        セリフ,あん❤おっぱいにどぴゅどぴゅ出しちゃった❤\nおねだりして自分から負けるなんて、\n初心者マスターくんってばかわいい❤
    }else{
        話者,自分,
        画像,&立ち絵射精胸,
        セリフ,あん❤おっぱいにどぴゅどぴゅ出しちゃった❤\nおねだりして自分から負けるなんて、\n素直でかわいいモンスターくんね❤くすくす❤
    }

@オナニー
        攻撃タイプ変更,おっぱい
        if,オナニー回数,==,1
        {
            画像表示,&カード画像
            話者変更,相手
            セリフ,うっ、ううっ・・・。
            話者変更,自分            
            セリフ,うふふ❤攻撃してくるかと思ったら、オナニーし始めるなんて・・・❤                    
            if,相手,状態異常,==,おっぱいに弱い
            {
                セリフ,わたしにエッチなことされて、もうおっぱいのことしか考えられなくなっちゃったのかな？くすくす♪                                                    
            }else{
                セリフ,戦いの最中なのに、わたしのおっぱいを見て、エッチな妄想抑えられなくなっちゃったんだね？くすくす♪                    
            }            
            セリフ,ほら、たくさん見ていいんだよ。わたしのおっぱい❤                    
            画像表示,&ズーム,1                                  
            話者変更,相手
            セリフ,うあっ、ううっ・・・。
            話者変更,自分
            セリフ,あは、興奮しすぎ❤谷間を作ってあげただけで、そんなにガン見しちゃって・・・。恥ずかしくないのかな？他の仲間に笑われちゃうよ？
            セリフ,そんなこともうどうでもいっか。おっぱいのことだけしか頭になくて、とっても間抜けなお顔でおちんちん扱いてる❤
            if,相手,==,相手プレイヤー
            {
                セリフ,しこしこ、しこしこって・・・❤気持ちよさそうだねー。変態で、最高にカッコ悪いよ❤新米マスターさん❤
            }else{
                セリフ,しこしこ、しこしこって・・・❤気持ちよさそうだねー。変態で、最高にカッコ悪いよ❤
            }            
            セリフ,ふふ、馬鹿にされて興奮しちゃった？しごくの、もっと早くなってるじゃん❤
            セリフ,敵の目の前でくすくす笑われて、悔しいはずなのに、おちんちんをいじる手がとまらない・・・❤
            セリフ,いいよ。ほら、おっぱいを顔の前でたぷたぷしてあげるから・・・❤情けない顔のまま、射精しちゃえ。                
            セリフ,イク瞬間のトロトロにとろけた顔、じーっと見ててあげる。うふふ・・・❤ 
            とどめダメージ,相手,2479
            画像表示,&立ち絵射精胸,1
            フラッシュ,白
            イベントヒール,自分,自分最大HP            
            セリフ,あは❤すごい量の精液。おっぱいにいっぱいかかっちゃった。
            セリフ,わたしのおっぱいに負けるの気持ちよかったかな？素敵なマゾ射精だったね。くすくす❤    
        }
        if,オナニー回数,>=,2
        {
            画像表示,&カード画像
            話者変更,相手
            セリフ,うっ、ううっ・・・。
            話者変更,自分            
            セリフ,うふふ❤攻撃してくるかと思ったら、あなたもオナニーし始めるなんて・・・❤                    
            if,相手.is弱点攻撃,
            {
                セリフ,おっぱいのこと大好きなんだもんね❤仲間が負けちゃうのを見て、おちんちんイライラしちゃったのかな？くすくす♪                                                    
            }else{
                セリフ,仲間がわたしのおっぱいの前で自爆しちゃうのを見て、エッチな妄想抑えられなくなっちゃったのかな？くすくす♪                    
            }            
            セリフ,ほら、近くで見ていいよ。わたしのおっぱい❤                    
            画像表示,&ズーム,1                                  
            話者変更,相手
            セリフ,うあっ❤ううっ・・・❤
            話者変更,自分
            セリフ,あは、興奮しすぎ❤モンスターの体をそんなにガン見しちゃって恥ずかしくないの？
            セリフ,あなたも、さっきの人も、おっぱいのことで頭いっぱいで、おちんちんしごくのに一生懸命❤とっても間抜けなお顔で、しこしこ、しこしこ❤
            if,相手,==,相手プレイヤー
            {
                セリフ,マスターらしくみんなを引っ張っていかなきゃいけないのに、お手本を見せるどころか自分も一緒にしこしこ❤しこしこ❤
                セリフ,おちんちん気持ちよくなれればなんでもいいんだもんね。プライドとかないんだもんね❤くすくす❤
            }else{
                セリフ,みんなしてマスターのこと裏切って、ふふふ・・・❤最高にカッコ悪いよ、モンスターさん❤
            }            
            セリフ,ふふ、あなたも馬鹿にされて興奮しちゃっているの？マゾばっかりだね。しごくの、もっと早くなっている❤
            セリフ,おっぱいに夢中な姿をくすくす笑われて、悔しいはずなのに、おちんちんをしごく手がとまらない・・・❤
            セリフ,いいんだよ。ほら、おっぱいを顔の前でたぷたぷしてあげるから、情けない顔のまま、射精しちゃえ。                
            セリフ,イク瞬間のトロトロにとろけた顔、じーっと見ててあげる。うふふ・・・❤ 
            とどめダメージ,相手,2549
            画像表示,&立ち絵射精胸,1
            フラッシュ,白
            イベントヒール,自分,自分最大HP            
            セリフ,あんっ❤すごい量の精液。おっぱいにいっぱいかかっちゃった。
            セリフ,わたしのおっぱいに負けるの気持ちよかったかな？素敵なマゾ射精だったね。くすくす❤
        }


@命乞い
    話者変更,自分
    画像表示,&カード画像        
    if,命乞い回数,==,1
    {
        セリフ,あううっ、追い詰められるなんて予想以上・・・。
        セリフ,ねえ、あなたはわたしのおっぱいで気持ちよくなりたくないの？
        セリフ,何回かぎゅってしてあげたから、わかるよね。わたしのおっぱいがどれだけ気持ちいいかってこと・・・❤            
        セリフ,ほら、我慢なんてやめちゃお？たくさん挟んであげるよ。                                
        セリフ,だから、武器を捨てて。おねがーい❤                                   
        選択肢生成,無視して攻撃した,我慢できずに武器を捨ててしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,きゃあ！あうう、とっても気持ちいいのに・・・。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }            
        話者変更,自分
        セリフ,ふふ❤ありがと。やっぱり男の子ならおっぱいで気持ちよくなりたいよね❤                        
        セリフ,そこに寝ころんで。いっぱい楽しませてあげる。
        画像表示,&ズーム,1
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+122
        話者変更,相手
        セリフ,あうううっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,どうどう？気持ちいいでしょー❤                    
        セリフ,自分から負けを選ぶと、心のバリアが消えちゃうから、おちんちんから伝わるおっぱいの気持ちよさが何倍にもなっちゃうの。
        セリフ,わたしのとろけるようなおっぱいで、たくさん喘いでいいよ・・・❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+324
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+491
        話者変更,相手
        セリフ,はうっ、あああっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,あはー❤いい声♪
        セリフ,さっきまで勝てそうだった相手に、一方的に喘がされちゃう気分はどうかな？
        セリフ,わたしの体の上で、だらーんって身を任せてパイズリされちゃって・・・。くすくす。自分が情けなく思えてきちゃう？
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1291
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1397            
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ❤も、もうダメ❤こんなのっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,先っちょが膨らんでる。ここまで来たらイクまで止まれないでしょ？いいよー❤
        セリフ,スライムおっぱいに、おちんちん負けちゃおうね。ほら、出して出して❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1432                        
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+1533                        
        画像表示,&立ち絵射精胸
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        セリフ,んふ❤おっぱいどろどろー❤大事なエナジー簡単に出しちゃったね。
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            セリフ,勝てそうな勝負を自分から捨てて、こんな風にバトルに負けて、よかったのかな？新米マスターさん♪
        }else{
            セリフ,気持ちよかったでしょ？マスターの命令に逆らって、自分から武器を捨てた甲斐はあったんじゃない？ふふふ❤
        }
    }
    if,命乞い回数,>=,2
    {
        セリフ,あううっ、また追い詰められるなんて・・・。
        セリフ,ねえ、あなたもわたしのおっぱいで気持ちよくなりたくない？
        セリフ,何回かぎゅってしてあげたから、わかるよね。
        セリフ,わたしのおっぱいがどれだけ気持ちいいかってこと❤
        セリフ,さっきの人も自分から武器を捨てて、\n谷間の中にぜんぶ出しちゃったの・・・❤            
        セリフ,ほら、我慢なんてやめちゃお？たくさん挟んであげるよ。                                
        セリフ,武器を捨てて・・・。おねがい❤                                
        選択肢生成,無視して攻撃した,我慢できずに武器を捨ててしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,きゃあ！あうう、とっても気持ちいいのに・・・。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }            
        話者変更,自分
        セリフ,ふふ❤ありがと♪\n自分一人だけ真面目に戦っても馬鹿みたいだもん。\nあなたもおっぱいで気持ちよくなりたいよね❤
        セリフ,そこに寝ころんで。\nいっぱい楽しませてあげる。
        画像表示,&ズーム,1
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+122
        話者変更,相手
        セリフ,あうううっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,どうどう？気持ちいいでしょー❤                    
        セリフ,自分から負けを選ぶと、\n心のバリアが消えちゃうから、\nおちんちんから伝わるおっぱいの気持ちよさが何倍にもなっちゃうの。
        セリフ,わたしのとろけるようなおっぱいで、\nたくさん喘いでいいよ・・・❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+324
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+491
        話者変更,相手
        セリフ,はうっ、あああっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,あは❤いい声❤
        セリフ,さっきまで勝てそうだった相手に、\n一方的に喘がされちゃう気分はどうかな？        
        セリフ,わたしの体の上で、\nだらーんって身を任せてパイズリされちゃって・・・。\nくすくす。自分が情けなく思えてきちゃう？
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1291
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1391            
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ❤も、もうダメ❤こんなのっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,いいよー❤\nもうそこまで来たらイクまで止まれないでしょ？
        セリフ,あなたもスライムおっぱいに負けちゃおうね。\nほら、出して出して❤
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+1433                        
        画像表示,&立ち絵射精胸
        フラッシュ,白            
        イベントヒール,自分,自分最大HP            
        セリフ,んふ❤おっぱいどろどろー❤\n大事なエナジー簡単に出しちゃったね。
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            セリフ,あと一歩まで追い詰めたのに、あなたも結局、モンスターと一緒だったね。おっぱいに負けたかったんでしょ？新米マスターさん❤
        }else{
            セリフ,みんなしてマスターの命令に逆らって・・・。くすくす❤おっぱいに弱すぎだよ❤
        }
    }


  

@終了時一言
        話者変更,自分    
        画像表示,&立ち絵射精胸,1
        if,敗北理由,==,オナニー           
        {
            セリフ,ほら見て。谷間がどろどろ❤わたしのおっぱい、オカズにできてよかったね。新米マスターさん❤
        }else{
            if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ            
            {
                セリフ,わたしのパイズリ気持ちよかったでしょー❤\n自慢のおっぱいでいちころだったね。うふふ❤
            }
        }                    


@敗北後
    BGM,&&敗北BGM
    説明,スライムを使うサキュバスの少女に敗れた僕は、近くで商人が襲われている中、青色の上級スライムに下半身をとらわれていた。
    フェードイン,3
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,ううっ、離して・・・。\n助けにいかないと・・・。
    話者変更,自分,true,1        
    if,敗北理由,==,戦闘
    {
        セリフ,くすくす❤お射精しちゃって力入らないね❤\nわたしの体にのしかかられて、\n全然逃げられない❤
        セリフ,一回出したのに、おちんちんまだかたぁい❤\n商人さんのことなんて放っておいて、\nもっと気持ちいいことしたいんだよねー❤
    }else{            
        セリフ,あはは、無様な格好❤やっぱり男の子っておっぱいには勝てないんだね。わたしのおっぱいをおかずにするの気持ちよかったでしょ❤                            
        セリフ,おっぱいを見せつけてあげたら、自分でシコシコしちゃうんだもん。カッコ悪かったよ❤くすくす❤
    }                
    話者変更,相手
    セリフ,ぐっ、違うっ・・・❤\nあうっ、やめて、ぐちゅぐちゅしないでぇ・・・❤
    話者変更,自分    
    セリフ,あはは❤かわいい反応で楽しくなっちゃう❤\nスライムに包まれたまま、ぐに、ぐに、って動かされると、\nとっても気持ちいいでしょ？
    セリフ,このままわたしの下半身でゆっくり食べてあげてもいいけれど・・・。
    セリフ,さっき君が射精したおっぱいで、また搾り取ってあげる❤\nえいっ❤
    画像,&パイズリ,1
    セリフ,まずはおっぱいでぎゅーってちゃんと捕まえて…❤
    セリフ,あは、こうやって押し付けられるの気持ちいい？\nぷるんぷるんのスライムが、\nあなたのおちんちんを押しかえしてくるよ❤
    セリフ,あっちで君が守ってた人が襲われてるのに、\nがんばって跳ね除けないといけないのに…❤
    セリフ,おちんちんはおっぱい押し付けられただけで降参しちゃう❤\nもっと気持ちよくしてぇって、\n固く、敏感になっちゃう❤
    話者,相手
    セリフ,うっ、ううっ・・・。だめなのに・・・❤\nはうぅ、やわらかくてぇ・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,くすくす❤まだ動かしてないのに、そんな泣きそうな顔されたら、\nわたしもうたまんない❤
    セリフ,人間の男の子をいじめるのって楽しいなぁ。\nほら、動かして、もっと顔をぐちゃぐちゃにしてあげる❤
    アニメ,&パイズリアニメ,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力,
    話者,相手
    セリフ,あひっ、あっ、あっ、ああっ❤❤
    話者,自分,
    セリフ,スライムおっぱい気持ちいいねー❤\nぷるんぷるんでしっかり包み込んでくるのに、\nローションつけたみたいにとろとろすべすべ❤
    セリフ,ぬるんぬるんっておちんちんが撫でられて、\nもうたまんない❤腰が抜けちゃいそうでしょ❤
    セリフ,くすくす❤腰がガクガク震えてるよ？\n無意識かもしれないけど、\nおちんちん一生懸命おっぱいにこすりつけちゃってる❤
    セリフ,これが女の子モンスターのカラダだよぉ❤\nおっぱいズリズリ、気持ちいいねー❤
    話者,相手
    セリフ,はひぃっ・・❤だめ、だめぇ❤このままじゃ、またっ❤
    話者,自分,
    セリフ,あはぁ、先っぽ膨らんできた❤\nまた出しちゃうんだ❤
    セリフ,スライムおっぱいでズリズリされて、\nあっという間にお射精の準備できちゃったね❤\n離せぇとか言ってたのに、全然耐えられない❤はやぁい❤
    アニメ加速,0.3,
    ループダメージ加速,1
    セリフ,ほらぁ、出して出して❤
    セリフ,おっぱい、ぱんぱんぱん♪って叩きつけてあげる❤\nぷるぷるパイズリで精液搾りだされちゃえ❤
    セリフ,マスターくんのおいしいエナジー、ほらぁ、ちょうだぁい❤\nイケ、イっちゃえ❤\nびゅるるぅ❤
    話者変更,相手
    セリフ,くうっ、あうぅっ・・・❤
    射精,
    射精,
    アニメ停止,
    ループダメージ停止,
    画像,&立ち絵射精胸,1
    話者変更,相手
    セリフ,あひぃ、はひぃ・・・❤きもちいい・・・❤
    話者変更,自分,
    セリフ,くすくす❤とろーんってした顔かわいい❤\nおちんちんからどびゅーって出したら、\n頭ふわぁってなっちゃった？
    セリフ,敵だった女の子に、\nずりずりたぷたぷ、パイズリ攻撃されて、\nすっかりとろけ顔❤
    画像,&カード画像,1
    SE,&&ドレインSE,
    セリフ,んふふ❤、エナジーもすごくおいしいし、\nわたし、あなたのこと気に入っちゃった。\nマスターに頼んで飼ってもらおうかなぁ❤
    セリフ,ねー、あなたはどう思う？\nわたしに飼ってほしい？
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,ううっ、それはぁ・・・❤\n妹を、妹を助けにいかないと・・・❤
    話者変更,自分,
    セリフ,そっかー、残念だなー❤\nでも、ほら、見てぇ❤
    画像ズーム,bust,2,0
    セリフ,あなたを二回もイかせちゃったおっぱい❤\n挟んで、ずりずりされて、\nとってもきもちよかったよねー❤
    セリフ,もうわたしのおっぱいは飽きちゃったかなぁ❤\nあの腰が溶けちゃうみたいなパイズリは、\n二度と味わえなくなっちゃうんだよ？
    セリフ,わたしのおっぱいはねー、特別製なの。\n男の子が一番気持ちよくなれるように、\n弾力も大きさも、ばっちり調整済み❤
    セリフ,だからぁ、いまもおちんちん、じんじんうずいてるよね。\n気持ちよすぎたパイズリの快感、\n忘れられないんでしょ？
    セリフ,はやくまた挟んでほしいよぉ、って\nもう我慢できなくなってる❤
    セリフ,ほらぁ、わたしがおっぱいって言うたびに、びくびくしちゃってるよ❤\n痛いぐらいにギンギンになってるけど、\nパイズリしてもらえなくていいのかなー❤
    話者,相手,
    セリフ,うぐ、うううっ・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,ね、どうしてほしい？\nまた気持ちよくしてほしい？
    セリフ,でもね、あなたのエナジーもそろそろ限界。\nもう一回どぴゅってしたら、\nあなたは気絶しちゃうかも♪
    セリフ,そうしたらわたしたちに連れ去られて、\nその先はずーっとペット扱い。\n飼われてエナジータンクにされちゃうんだよ❤
    セリフ,どうする？挟まれたい？\nほらほらぁ、もみもみするおっぱい見ながら考えてぇ・・・❤
    話者,相手,
    セリフ,あっ、ああっ❤えろすぎるよぉ・・❤
    セリフ,おねが、い・・・❤挟んで、挟んでぇ・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,くすくす❤蕩け顔でおねだりできて、\nえらいねー❤
    セリフ,やっぱりあなた、ペットの素質があるよ❤\nおちんちんふりふりさせて、ご主人さまにおねだりできて、\nとってもいいこ❤
    画像,&パイズリ,1
    セリフ,ほらぁ、おっぱいでイかせてあげる❤\nまた気持ちいいパイズリ天国、楽しもうねー❤
    セリフ,これからは、わたしのことご主人さまって呼ぶんだよ。\nちゃんと言えるかなー❤
    話者,相手,
    セリフ,はひぃっ❤おっぱいきもちいいですっ❤ああっ、ご主人さまぁ・・❤
    アニメ,&パイズリアニメ,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*3,
    ループダメージ加速,0.2
    話者,自分
    セリフ,うふふ❤ずりずりしてあげるねー❤
    セリフ,力の強いあなたたちと、\nおっぱいが大きいだけのわたしたちと、\nどっちが上なのかよくわかったでしょ？
    セリフ,男の子は筋肉ムキムキでも、\nおちんちんが弱いから、\nおっぱいにはかないませーん❤
    セリフ,その証拠にカードマスターのあなたも、\nおっぱいひとつでモンスターにいいようにされて、\n逆にペットに堕ちちゃった❤
    セリフ,これまでモンスターをあごで使ってきたんでしょ？\n立場がひっくり返っちゃったねー❤
    セリフ,おちんちんズリズリされてれば\nそれだけでいいんだもんね❤\n商人さんを守らなきゃとか、妹さん？を助けに行かなきゃとか、
    セリフ,やりたいこともやらなきゃいけないことも、\nぜーんぶおっぱいに塗り替えられちゃったね❤\nくす❤くすくす❤
    話者,相手,
    セリフ,あう、あうううっ❤
    話者,自分,
    セリフ,ほらぁ、カードマスターとしての人生に、バイバイしちゃお？\nおっぱいにどぴゅどぴゅーって射精して、\n今日からキミはサキュバスのペットだよ❤
    アニメ加速,1,
    ループダメージ加速,1
    話者,相手,
    セリフ,あっ、ああっ❤ご主人さまぁ❤
    話者,自分
    セリフ,ほら、イケ、イケ❤人間やめろ❤\n射精して堕ちちゃえ❤\nスライムおっぱいに負けて、ぜーんぶ出しちゃえ❤びゅるるる～❤
    射精,
    射精,
    射精,
    話者変更,相手
    セリフ,あっ、あぐっ❤❤あっ、ああっっ・・・❤        
    射精 
    フェードアウト,4
    射精         
    射精 
    ウエイト,2
    射精   
    射精         
    ループダメージ停止   
    ウエイト,1
    話者変更,自分      
    セリフ,うふふ❤死んじゃう一歩手前まで搾っちゃった。\nこの子、あんまりエナジーおいしいからつい食べ過ぎちゃう。
    セリフ,あ、マスター。\nわたしねー、この子飼いたいんだけどいい？
    セリフ,え？邪魔になる？そんなこと言わないでよー、\nエナジーすっごくおいしいんだよー。
    説明,こうして主人公は、最初の戦闘でパイズリが得意な上級スライムに負け、気絶するまで精を搾られてしまった。
    説明,その後、彼女たちの隠れ家まで連れていかれた主人公は、すっかり快楽の虜となってしまい、逃げることも抵抗することもなく魔力を搾り取られ、良質なエナジータンクとして彼女たちに飼われることになった。
    説明,人間としての食事は行商人を襲って手にいれた果物などが与えられ、ときにはサキュバスの少女の命令にしたがって、行商人を襲う手伝いまでさせられた。
    説明,故郷の村を襲った憎いサキュバスの手先になって働く日々。ふと我に返り良心がズキズキと痛むこともあったが、そんな日も{自分}の与えるパイズリ快楽ですぐに何も考えられなくなった。
    説明,妹を探すはずだった冒険は、あっけなくスライムモンスターの手によってその幕を閉じた。その後、主人公の行方を知るものは誰もいなかったという・・・。


