
default
@初期設定
    &カード名,生意気キャロル
    &カード画像,EU17_Carol.png
    &立ち絵射精胸,EU17_CarolBustCum.png
    &立ち絵射精手,EU17_CarolHandCum.png
    &パイズリ,EU17_Paizuri.png
    &パイズリ射精,EU17_PaizuriCum.png
    &パイズリアニメ,EU17_paizuriAnime
    &敗北音楽,Defeated_sougennotsuki_amatya.mp3
    攻撃エフェクト設定,&&セクシーエフェクト
    &デフォルトマスター,%%70006
    &デフォルト背景,&&街背景

@戦闘
    攻撃タイプランダム変更,パイズリ,手コキ
    if,攻撃タイプ,==,パイズリ
    {
        乱数生成,1,3
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,わたしの大きいおっぱいで気持ちよくなっちゃう？\nほら、こんな風におっぱいで挟んで…❤
            画像,&パイズリ,
            セリフ,むぎゅーってしてあげれば、たまんないっしょ？\nあはは、腰浮かせちゃって、素直ー❤
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,わたし、おっぱいには自信あってさ、\n上級モンスター相手でもこのおっぱいで勝てちゃうことあるんだよね。
            セリフ,ほら、服がはち切れそうなぐらいおっきいでしょ？\n谷間見る？\n見たいならたくさん見せてあげるよ。ふふふ❤                  
        }
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,パイズリで気持ちよく負けさせてあげる。ほら…。        
            画像,&パイズリ
            セリフ,挟まれてズリズリされるの、気持ちいいっしょ？\nくすくす、顔がキモくなってるよ。\nそんな蕩け顔さらしちゃって、恥ずかしいんだー❤        
            セリフ,そのままじっとしてなよ。\nさっさと終わらせて、谷間に中出しさせたげる❤
        }   
    }

    if,攻撃タイプ,==,手コキ
    {                     
        乱数生成,1,3
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,チンポ、手でしごいてあげよっか。気持ちいいよ？\n
            セリフ,シコシコシコって適当に上下させてるだけで、\n男ってすぐイっちゃうんだよね。\nほら、実際に体感させてあげる…❤           
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,あは、チンポ手に捕まえられちゃったね。このままシコったげるよ。
            セリフ,ガシガシガシって激しく扱かれたい？いいよ。やったげる。ほら…❤
        }
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,戦いの最中なのにチンポ、ギンギンじゃん❤\nわたしの体見て、興奮しちゃった？
            セリフ,それじゃほら、服を引っ張って谷間見せたげる❤\n見とれてるあいだに、アンタのチンポシコシコしちゃうね。\nほら、しこしこしこー❤                
        }
    }

@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,あは❤近寄ってきて何するのかと思ったら、\nチンポ気持ちよくして～って、なっさけないこと言い出した❤
    if,ランク,<=,Eランク,
    {
        if,相手,==,相手プレイヤー,
        {
            セリフ,そんなに我慢できなかったわけ？\nさすがは低級ランクのマスターだね❤理性弱すぎ❤
        }else{
            セリフ,そんなに我慢できなかったわけ？\nさすがは低ランクマスターのモンスターだね❤理性弱すぎ❤
        }
    }else{
        if,相手,==,相手プレイヤー,
        {
            セリフ,そんなに我慢できなかったわけ？かっこわる❤\nサキュバスに勝ったくせにわたしには負けるわけ？理性弱すぎ❤
        }else{
            セリフ,そんなに我慢できなかったわけ？かっこわる❤\n男のモンスターなんてしょせんこんなもんか❤\nきゃははは❤理性よわーい❤
        }
    }   
    選択肢,爆乳ギャルパイズリ,搾精雑手コキ,なんでも
    if,選択肢,==,1
    {
        攻撃タイプ固定,パイズリ,
        セリフ,ぷっ、バカにされてるのに「おっぱいで挟んでぇ」とか言ってるし❤\nそんなにイキたいなら抜いてあげるよ❤\nあたしのパイズリに何秒耐えられるかな～❤
    }
    if,選択肢,==,2
    {
        攻撃タイプ固定,手コキ,
        セリフ,ぷっ、バカにされてるのに「手でしごいてぇ」とか言ってるし❤\nそんなにイキたいなら抜いてあげるよ❤\nガシガシ扱かれても悲鳴あげるなよ～❤
    }
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    攻撃タイプ固定解除
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    話者,自分,
    if,直前攻撃タイプ,==,手コキ,
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,ぷっ❤どんだけ飛ばしてんの？\n雑にシコられたぐらいでこんなに出して、チンポ弱すぎっしょ❤\nザーコ❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,パイズリ
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,あはは❤ズリズリされて全然耐えられないじゃん❤\nあたしのおっぱいヤバいぐらい気持ちよかったっしょ？\n腰抜かしてガクガク痙攣してるし。どんだけだよ❤ザーコ❤
    }

@効果
    話者変更,自分
    立ち絵表示
    セリフ,あは、わたしのおっぱいに夢中じゃん？それならほら…。  
    効果処理
    アラート,デッキの一番上のカードを盗まれた！
    セリフ,アンタのデッキからカードいただき。くすくす❤



@オナニー
    攻撃タイプ,おっぱい
    話者,自分             
    立ち絵表示,
    if,オナニー回数,==,1
    {    
        話者,相手
        セリフ,あっ、ああっ・・・。
        話者,自分             
        セリフ,なになに？自分から降参しちゃうの？
        セリフ,敵の女の子の前にやってきて、しこしこーって…。ぷぷぷ、恥ずかしすぎでしょ❤                
        セリフ,男としてプライドとかないの？それとも、プライドなんてわたしのおっぱい見てたら忘れちゃったのかな？
        セリフ,ほらほら、裏切り者のアンタには、ご褒美にたくさんおっぱい揺らしてあげる❤                
        話者,相手
        セリフ,はううっ…。
        話者,自分
        セリフ,あははは。しごく速度はやーい❤味方のことなんて忘れてバカみたいにオナニー。それなのに気持ちいいんだ？
        セリフ,いいんだよ、好きなだけおっぱい見てて。わたしにエナジーささげて回復させてくれるんだもんね。たくさんサービスしちゃう。
        セリフ,ほーら、服をめいっぱい指でおろして、谷間の絶景をプレゼント❤
        話者,相手
        セリフ,あ、ああっ…❤すごい…❤
        話者,自分
        セリフ,ぷぷぷ。たかが谷間なのに、男ってほんとバカ。エナジー捧げさせてくださーいって自分からおっぱいに屈服しちゃうんだもん。
        セリフ,ほら、さっさと扱きなー。わたしの気分次第で、谷間サービスすぐ終わっちゃうかもよー。
        話者,相手
        セリフ,ああっ、だめっ…。やめないでっ…❤                                    
        話者,自分
        セリフ,あはは、みっともなさすぎでしょ。ふつう敵の前でそんなお願いしちゃう？    
        セリフ,谷間でイきたいなら、さっさとイケよ。この変態マーゾ❤    
        話者,相手
        セリフ,はひぃっ…❤           
        イベントダメージ,相手,相手HP+2679
        画像表示,&立ち絵射精胸
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者,自分
        セリフ,あんっ、すごい勢い。おっぱいがどろどろじゃん。オナニーでどんだけ出すんだよ、変態❤
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            if,前回敗北理由,==,オナニー
            {
                セリフ,ほんと谷間に何回負けるの？雑魚すぎじゃん。おっぱいマゾの変態マスター❤ぷぷっ。
            }else{
                セリフ,あっという間に負けてくれてラッキーって感じ？谷間で負けてるようじゃ、この先ないよ？雑魚マスター❤くすくす❤
            }                    
        }else{
            セリフ,あっという間に負けてくれてラッキーって感じ？ほら、他の男もわたしでオナニーしていいんだよー？くすくす❤    
        }                    
        イベント終了
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        話者,相手
        セリフ,あっ、ああっ・・・。
        話者,自分             
        セリフ,あはは。ほんとに別のやつもオナニーしはじめちゃった❤
        セリフ,揃いも揃って敵の女の子の前にやってきて、しこしこーって…。ぷぷぷ、恥ずかしすぎでしょ❤                
        セリフ,男としてプライドとかないの？それとも、プライドなんてわたしのおっぱい見てたら忘れちゃったのかな？
        セリフ,ほら…アンタにも、裏切ったご褒美にたくさんおっぱい揺らしてあげる❤これが見たかったんでしょ？                
        話者,相手
        セリフ,はううっ…。
        話者,自分
        セリフ,あはは。しごく速度はやーい❤味方のことなんて忘れてオナニー満喫、気持ちいいねー。
        セリフ,いいんだよ。好きなだけおっぱい見てて。だって、わたしにエナジーささげて、回復させてくれるんだもんね。いっぱいサービスしちゃう。
        セリフ,谷間むぎゅーって寄せて、パイズリするみたいにゆさゆさ揺らしてぇ…。スケベなチンポにセクシーアピール❤
        セリフ,馬鹿みたいに見とれちゃって、かっこわるーい❤ どんだけ間抜け面さらしているかわかってる？チンポ扱く手も超早いじゃん。
        セリフ,ほらほら、どんどん扱け。谷間サービスすぐ終わっちゃうかもよー。
        話者,相手
        セリフ,ああっ、だめっ…。やめないでっ…❤                                    
        話者,自分
        セリフ,くすくす。みっともないセリフ。敵の前で屈服おねだりしちゃうんだ？    
        セリフ,谷間でイきたいなら、さっさとイケ。この変態マーゾ❤    
        話者,相手
        セリフ,はひぃっ…❤ 
        イベントダメージ,相手,相手HP+2679,   
        画像表示,&立ち絵射精胸
        イベント回復,自分,自分最大体力
        話者,自分
        セリフ,あは、すごい勢い。谷間まで飛ばすなんてどんだけ出すんだよ、変態❤
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            if,前回敗北理由,==,オナニー
            {
                セリフ,ほんと谷間に何回負けるの？雑魚すぎじゃん。おっぱいマゾの変態マスター❤ぷぷぷっ。
            }else{
                セリフ,あっという間に負けてくれてラッキーって感じ？谷間で負けてるようじゃ、この先ないよ？雑魚マスター❤くすくす❤
            }                    
        }else{
            セリフ,ほんと、おっぱいに弱い雑魚ばっかりだね。ほら、他の男もわたしでオナニーしていいんだよー？くすくす❤    
        }                    
        イベント終了
    }


@命乞い
    話者変更,自分
    立ち絵表示
    if,命乞い回数,==,1
    {
        セリフ,きゃあっ…。ううっ、けっこう強いじゃん…。
        セリフ,ねえ、わたしってそんなに魅力ない？おっぱいとかとってもエロイと思うんだけどなぁ。
        if,攻撃タイプ,==,パイズリ
        {
            セリフ,ほら、さっきまでアンタが楽しんでたおっぱい。もっともっと味わいたいと思わない？            
        }
        if,攻撃タイプ,==,手コキ
        {
            セリフ,手コキだけじゃ満足できないでしょ？おっぱいで気持ちよくしてほしいって思わない？            
        }            
        セリフ,じっとしてれば、頭まっしろになるまでパイズリしてあげる。このおっぱいで挟んで、ゆさゆさって…❤                                
        セリフ,目がおっぱいを見てるの丸わかり。ほら、じっとしてて…。                                   
        選択肢,無視してとどめを刺した,無抵抗になってしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,あううっ、そんなぁ。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }                      
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        セリフ,くすくす。動けないんだね？それじゃあ、アンタの負け。えい。   
        画像,&パイズリ                                 
        状態異常付与,相手,寸止め,
        イベントダメージ,相手,1298,        
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ…❤
        話者変更,自分           
        セリフ,どう、最高っしょ？敵を見逃した代わりに、たっぷりパイズリされるのは。
        セリフ,ビンビンになったチンポ、こうやっておっぱいでもみほぐして…。ぐにぐにー❤            
        イベントダメージ,相手,1453,
        イベントダメージ,相手,1517,    
        話者変更,相手
        セリフ,はああっ、きもちいいっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,きゃはは、すなおー。アンタそれでいいの？もう少しでとどめ刺せそうだった相手に「気持ちいい」って腰へこへこさせちゃってさ。                    
        セリフ,はたから見たら馬鹿みたいだよ。おっぱいに屈服させられたの、全身でアピールしちゃってるじゃん。                    
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            セリフ,ほらほら、もっとアヘっているところ見せなよ。雑魚マスター❤
        }else{
            セリフ,ほらほら、もっとアヘっているところ見せなよ。雑魚モンスター❤
        }                        
        イベントダメージ,相手,1621,
        イベントダメージ,相手,1730,
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ…❤もうだめっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,くす、速攻で降参。なっさけなーい。            
        セリフ,ほおら、さっさとイけ。わたしのおっぱいに潰されてエナジー出しちゃえ。ザーコ。            
        イベントダメージ,相手,1845,
        状態異常解除,相手,寸止め
        とどめダメージ,相手,1914,
        画像,&パイズリ射精
        射精
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者変更,自分         
        セリフ,うわー、精液、谷間からこぼれちゃってる。どんだけ出すの？変態❤
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,傷ついた体もこれで元通り。おっぱいさえ使えば、やっぱ楽勝だね。くすくす♪                    
    } 
    if,命乞い回数,>=,2
    {
        セリフ,きゃあっ…。ううっ、アンタもけっこう強いじゃん…。
        セリフ,ねえ、わたしってそんなに魅力ない？おっぱいとかとってもエロイと思うんだけどなぁ。
        if,攻撃タイプ,パイズリ
        {
            セリフ,ほら、さっきまでアンタが楽しんでたおっぱい。もっともっと味わいたいと思わない？            
        }
        if,攻撃タイプ,手コキ
        {
            セリフ,手コキだけじゃ満足できないでしょ？おっぱいで気持ちよくしてほしいって思わない？            
        }
        セリフ,じっとしてれば、頭まっしろになるまでパイズリしてあげる。このおっぱいで挟んで、ゆさゆさって…❤                                
        セリフ,さっきアンタの仲間も、あとちょっとのところでおっぱいに負けちゃったんだよ。気持ちよさそうにエナジー吐き出しちゃってさ。                                   
        セリフ,アンタも同じ目にあいたいでしょ？ほら、じっとしてて…。                                   
        選択肢,無視してとどめを刺した,無抵抗になってしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,あううっ、そんなぁ。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }                               
        話者変更,自分
        セリフ,くすくす。動けないんだね？それじゃあ、アンタも負け。えい。                                    
        画像,&パイズリ
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,1312,              
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ…❤
        話者変更,自分            
        セリフ,どう、最高っしょ？敵を見逃した代わりに、たっぷりパイズリされるのは。
        セリフ,ビンビンになったチンポ、こうやっておっぱいでもみほぐして…。ぐにぐにー❤            
        イベントダメージ,相手,1378,        
        イベントダメージ,相手,1415        
        話者変更,相手
        セリフ,はああっ、きもちいいっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,きゃはは、すなおー。アンタたちそれでいいの？もう少しでとどめ刺せそうだった相手に「気持ちいい」って腰へこへこさせちゃってさ。                    
        セリフ,はたから見たら馬鹿みたいだよ。おっぱいに屈服させられたの、全身でアピールしちゃってるじゃん。                    
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            セリフ,ほらほら、もっとアヘっているところ見せなよ。雑魚マスター❤
        }else{
            セリフ,ほらほら、もっとアヘっているところ見せなよ。雑魚モンスター❤
        }                        
        イベントダメージ,相手,1484,        
        イベントダメージ,相手,1576,        
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ…❤もうだめっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,くす、速攻で降参。なっさけなーい。            
        セリフ,ほおら、さっさとイけ。わたしのおっぱいに潰されてエナジー出しちゃえ。ザーコ。                      
        イベントダメージ,相手,1898,        
        イベントダメージ,相手,2125,        
        とどめダメージ,相手,2492
        画像,&パイズリ射精
        射精,
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者変更,自分         
        セリフ,うわー、精液、服からこぼれちゃってるじゃん。どんだけ出すの？変態。
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,傷ついた体もこれで元通り。おっぱいさえ使えば、やっぱ楽勝だね。くすくす♪                    
    }   


@終了時一言
    話者,自分
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        画像,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,自分でしごいて負けちゃったね。ぷぷぷ、かっこわるーい♪
    }else{
        if,敗北攻撃タイプ,==,手コキ
        {
            画像,&立ち絵射精手,1
            セリフ,わたしの手コキ、気持ちよかったでしょ？次もまたしてあげるからさっさと負けてね。くすくす❤        
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ
        {
            画像,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,あは、服の中がべとべと。わたしのおっぱい最高だったでしょ？気持ちいい思いができてよかったねー。ふふふ❤
        }
    }                    


@敗北後
    BGM,&敗北音楽        
    話者変更,相手
    説明,エルルが使う女性モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われた影響で体を一時的に動かせなくなり、街頭の地面に横たわっていた。        
    フェードイン,3                    
    話者変更,自分  
    立ち絵表示  
    セリフ,あはは、弱かったねー。やっぱり初心者って感じ？わたしのマスターの足元にもおよばないじゃん。
    話者変更,相手    
    セリフ,ううっ…。くそぉ…。                
    話者変更,自分            
    if,敗北理由,==,オナニー
    {             
        セリフ,ぷぷ、自分でオナニーして負けちゃったのに、悔しがってもみじめなだけだよ？
        セリフ,わたしの大きなおっぱいが揺れるの見てたら、ムラムラーってして頭のなかまっしろになって…。
        セリフ,気づいたらチンポシコシコしはじめちゃったんでしょ？猿みたいじゃん、ざーこ❤
    }else{
        if,敗北攻撃タイプ,==,手コキ,
        {               
            セリフ,ぷぷ、悔しがったところで手コキに負けて射精しちゃった事実は消えないよ？
            セリフ,わたしの手でかるーくシコシコされただけなのに、気持ちいいよぉってカッコ悪く射精しちゃったもんね。ざーこ❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ,
        {
            セリフ,ぷぷ、悔しがったところでおっぱいに負けて射精しちゃった事実は消えないよ？
            セリフ,ちょーっとおっぱい使ってあげれば、腰へこして勝手にイっちゃうんだもん。弱すぎでしょ、ざーこ❤
        }
    }                    
    セリフ,今だってわたしに馬鹿にされてるのに、チンポむくむくさせちゃっている。マゾだから、勃起やめられないんだ？かわいそー❤
    話者変更,相手    
    セリフ,あううっ…❤                
    話者変更,自分            
    セリフ,ほら、一回の射精で終わりじゃないよ。丸1日動けなくなるまでたっぷりエナジー搾ってあげる。                
    セリフ,馬鹿にされただけでギンギンになっちゃう雑魚チンポを、わたしの谷間に入れてっと…❤                              
    セリフ削除,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2,1
    アニメ,&パイズリアニメ
    話者変更,相手    
    セリフ,あひぃっ…❤                
    話者変更,自分            
    セリフ,さっき射精しばっかりなのに、そんな声あげちゃうんだ。なっさけなーい❤                
    セリフ,パイズリに慣れるどころか、バトル中よりもチンポ弱くなっているんじゃない？                        
    セリフ,このままおっぱいの気持ちよさをたっぷり教えこまれたら、もう二度とわたしには勝てなくなっちゃうかもね。くすくす❤                        
    話者変更,相手    
    セリフ,うっ、ううっ…❤                
    話者変更,自分  
    ループダメージ間隔,0.7
    アニメ速度,1.2                  
    セリフ,ほらほら、パイズリ早くしてあげる。雑魚チンポもみくちゃにされて、たまらないっしょ？                
    セリフ,どうせ1分も持たないんだからさ、さっさとイっちゃえよ。ヘンタイ❤                
    セリフ,わたしのパイズリに瞬殺されて、おっぱいに負け癖つけちゃえ❤                        
    ループダメージ間隔,0.5
    アニメ速度,1.4                  
    セリフ,谷間の中にエナジー出せよ、ざーこ❤                        
    話者変更,相手    
    セリフ,はひぃっ、こんなのっ…❤むりぃ、気持ちよすぎてぇっ…❤                                
    セリフ削除
    ループダメージ停止
    画像,&パイズリ射精
    射精         
    セリフ,あううぅ…❤    
    話者変更,自分
    セリフ,くすくす。2回目の射精もほんとあっという間❤
    セリフ,ちょっとパイズリされただけで敵モンスターの谷間の中にこんなにエナジーもらしちゃってさ。もうカードマスター失格じゃん、そう思わない？
    話者変更,相手    
    セリフ,あう、あうぅ…❤    
    話者変更,自分
    セリフ,あうあう言っててきもーい❤ チンポ気持ちよすぎてまともに返事もできないの？
    セリフ,それなら、もっとキモくしてあげるよ。ほら❤
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*3,1           
    アニメ,&パイズリアニメ
    アニメ速度,0.9                 
    話者変更,相手    
    セリフ,あひぃっ・・・・❤
    話者変更,自分    
    セリフ,あははは、パイズリ始めたら、またすぐにチンポ震えだしちゃってる❤バカなんじゃないの？ほらほら、エナジー全部出しちゃえよ。        
    セリフ,わたしが全部おいしく吸い取ってあげる。カードを使うための大事な魔力、全部精液に溶かしておっぱいに出しちゃえ。ざーこ❤       
    ループダメージ間隔,0.7
    アニメ速度,1.2         
    話者変更,相手    
    セリフ,あっ、あっ、あああっ❤
    フェードアウト,4
    ウエイト,1
    射精         
    射精 
    ウエイト,4
    射精 
    射精 
    ウエイト,1
    画像削除,
    話者変更,自分      
    セリフ,うわぁ、谷間の中どろどろだよ。ほんとチンポ弱すぎっしょ。
    セリフ,こんだけパイズリで気持ちよくされちゃったら、もう立ち直れないかもね。まあ、知らないけど。
    セリフ,んじゃ、ばいばーい。
    セリフ削除
    説明,こうして僕は、エナジーをたっぷり吸い取られ、その日のバトルを終えたのだった…。                  
    主人公攻撃タイプ弱点付与,パイズリ,50
    主人公キャラ弱点付与,自分,50


