default
@初期設定
    &カード名,モス
    &カード画像,EU16_Moth.png
    &立ち絵射精胸,EU16_MothBustCum.png
    &立ち絵射精脚,EU16_MothFootCum.png
    &立ち絵射精手,EU16_MothHandCum.png
    &手コキ,EU16_HandJob.png
    &手コキ射精,EU16_JobCum.png
    &手コキ手だけ,EU16_HandJobPose.png
    &おっぱいSE,Oppai01.mp3
    &手コキSE,paizuri_pon1.ogg
    &足音SE,Footsteps02-1L.ogg
    攻撃エフェクト設定,&&セクシーエフェクト
    &デフォルトマスター,%%70004
    &デフォルト背景,&&街背景

@効果                
    話者変更,自分
    画像表示,&カード画像
    セリフ,わたしの鱗粉でしびれさせちゃうよ。えいやー。
    効果処理


//このキャラにすでに敗北してた場合、戦闘終了時に一定確率でメロメロを付与する。
@戦闘後
    if,$$eu16_beforeLose,==,1,&&,相手,==,相手プレイヤー
    {
        乱数生成,1,100
        if,自分.敗北回数*10,>=,乱数,//敗北回数×10%でメロメロになる。
        {
            状態異常付与,相手プレイヤー,メロメロ
            話者変更,自分
            画像表示,&カード画像
            if,$メロメロイベント回数,==,0
            {
                セリフ,あれ、どうしたの？顔が赤くなってるよ？
                セリフ,あー、前にわたしに負けたこと、思い出しちゃったんだ。それじゃあ、もう戦うのは無理かな？くすくす❤
                $メロメロイベント回数,=,1
            }
        }                        
    }



@戦闘
    攻撃タイプランダム変更,パイズリ,手コキ,ふとももコキ
    if,攻撃タイプ,==,パイズリ
    {        
        乱数生成,1,3
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,あんまりおっぱい大きくないけど、パイズリで気持ちよくしてあげるね。        
            セリフ,んっしょ、んっしょ...❤えへへ、おちんちん挟まれて気持ちいい？そのまま力抜いちゃっていいよ。
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,おっぱいでおちんちんを挟んでっと…。うん、パイズリしてあげる❤
            セリフ,服の上からても、けっこうおっぱいの柔らかさ伝わるでしょ？おちんちんにたくさん擦りつけてあげるね。
            セリフ,我慢できなくなったら、服の上にたくさんかけていいからね。えへへ、出して❤出して❤            
        }
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,おっぱいでおちんちん挟んであげるね。よいしょっと。        
            セリフ,どうかな？わたしの胸あんまり大きくないけど、ちゃんとズリズリできてるかな？んふふ、その顔、けっこう気持ちいいみたいだね❤        
            セリフ,戦うのは終わりにして、そのままとろけてていいよ。胸の間にいっぱい精液出してね。                
        }
    }
    if,攻撃タイプ,==,手コキ
    {
        乱数生成,1,3
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,おちんちん、手でしごいて気持ちよくしてあげる。
            画像,&手コキ
            セリフ,こうやってぎゅってにぎって、前後に動かすんだよ。よいしょ、よいしょっ、と…❤   
        }
        if,乱数,==,2
        {
            画像,&手コキ
            セリフ,んふ、おちんちん捕まえた。手で作った筒でしこしこしてあげるね❤             
            セリフ,さきっぽから根元までゆっくり、しーこしこ❤しーこしこ❤             
        }
        if,乱数,==,3
        {
            画像,&手コキ         
            セリフ,敵の女の子におちんちん捕まえられちゃったね。ほら、しこしこー❤        
            セリフ,あは、手を動かすたびに体がビクビク反応しちゃってる。        
            セリフ,わたしみたいな弱いモンスターにおちんちんいじめられて気持ちよくなっちゃうんだー。しこしこ❤しこしこ❤                
        }
    }
    if,攻撃タイプ,==,ふとももコキ
    {
        乱数生成,1,3
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,わたし、ふともものふかふかしているところからね、\nいけない粉が出ているの。\n触ると体がびりびりして動けなくなっちゃうやつ。
            セリフ,でもね、それをおちんちんにつけると、とっても気持ちいいんだって。\nおちんちんが敏感になってそのうえずーっとびりびり快楽が走っちゃうのかな？   
            セリフ,一回試してみたいよね？ほら、ほら、ふとももにおちんちん入れていいよ❤
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,んふ、おちんちんふとももで捕まえちゃった。このままたくさん腰を動かしてあげるね。             
            セリフ,ふともものお肉でたくさん気持ちよくなって？ほらほらー❤
        }
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,ふとももでおちんちん挟んであげるね。ほら、むぎゅー❤
            セリフ,あは、挟んだとたんに腰がひくひくしちゃってる。でも、そこはおまんこじゃないんだよ。
            セリフ,おちんちん気持ちよくて止まらない？ふとももの間で無駄うち射精しちゃうかな？
        }       
    }

@おねだり
    話者,自分,true,
    if,相手状態異常,==,麻痺
    {
        セリフ,くすくす❤わたしみたいな弱いモンスターに、\n気持ちよくしてくださいっておねだりしちゃうんだ❤\n鱗粉でおちんちんぴりぴりして、我慢できなくなっちゃった？
    }else{
        セリフ,くすくす❤わたしみたいな弱いモンスターに、\n気持ちよくしてくださいっておねだりしちゃうんだ❤
    }
    セリフ,ねえ、どんなことしてほしいの？\nせっかく降参してくれたんだもん。\nわたしにできそうなことならしてあげるよ❤
    選択肢,優しいふわふわ手コキ,ふんわり控えめパイズリ,抱き着きふとももコキ,なんでも
    if,選択肢,==,1
    {
        攻撃タイプ固定,手コキ,
        セリフ,手で気持ちよくなりたいの？\nわかった、それじゃいっぱいシコシコしてあげるね❤
    }
    if,選択肢,==,2
    {
        攻撃タイプ固定,パイズリ,
        セリフ,え？わたしのおっぱいで挟んでほしいの？\nんー、そこまで大きくないけど、わかったやってあげるね❤
    }
    if,選択肢,==,3
    {
        攻撃タイプ固定,ふとももコキ,
        セリフ,ぎゅってハグしながらふとももに挟んでほしいの？\nそんなことしたら鱗粉で麻痺がひどくなっちゃうかもしれないけど\nしてほしいんだもんね❤んふふ、いいよ、やってあげる❤
    }
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    攻撃タイプ固定解除
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    話者,自分,
    if,直前攻撃タイプ,==,手コキ,
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,きゃ❤どぴゅって勢いよく飛んできた❤\nあんまりシコシコ耐えられなかったね❤\nわたしの手、そんなに気持ちよかった？
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,パイズリ
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,わっ、おっぱいの間でびゅくびゅく脈打ってる❤\nちゃんと挟んで気持ちよくできてよかった❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,ふとももコキ
    {
        画像,&立ち絵射精脚
        セリフ,んふ、びくびくって体が動いてるけど、出しちゃったのかな？\nふともものところに熱いのがかかった感触がする❤\n出し切れるようにぎゅって脚を閉じてあげるね❤
    }
    



@オナニー
    攻撃タイプ変更,手コキ
    if,オナニー回数,==,1            
    {
        if,相手状態異常,==,麻痺
        {
            画像表示,&カード画像
            話者変更,相手
            セリフ,あっ、ああっ・・・。            
            話者変更,自分                
            セリフ,体がしびれているのに、頑張ってシコシコしてるの？ふふ、そんなにおちんちん、我慢できなかったんだ❤
            セリフ,わたしみたいな雑魚モンスター相手に興奮しちゃうなんて、みっともないんじゃないかな。くすくす❤                            
            話者変更,相手
            セリフ,あううっ…。気持ちいいぃ…。
            話者変更,自分
            セリフ,お目目がとろーんとしてきてるね。オナニーしてるうちに、わたしの鱗粉がおちんちんにもいっぱい付いちゃったみたい。
            セリフ,吸い込むと体がしびれちゃう粉だけど、体につくと、その箇所がずーっとピリピリして、敏感になっちゃうんだよ。
            セリフ,おちんちんもいつもよりとっても気持ちいいでしょ？こんなに気持ちいいとシコシコ止まらなくなっちゃうね❤
            話者変更,相手
            セリフ,あっ、だめっ…。もう出るっ…❤                                                
            話者変更,自分
            セリフ,くすくす。全然我慢できないじゃん。はやーい❤                
            セリフ,いいよ。ほらわたしの体にかけて？君のエナジー吸収してあげる。                
            とどめダメージ,相手,2599
            フラッシュ,白
            イベントヒール,自分,自分最大HP
            画像表示,&立ち絵射精胸
            セリフ,きゃっ、すっごいたくさん出た❤
            セリフ,麻痺した手であんまり早くシコシコできてなかったはずなのに、すごい量だね❤わたしの前でのオナニーそんなによかったのかな？くすくす♪                
        }else{
            画像表示,&カード画像
            話者変更,相手
            セリフ,あっ、ああっ・・・。            
            話者変更,自分                
            セリフ,自分からおちんちんシコシコして負けちゃうんだ。くすくす❤                
            if,相手レベル,>,4
            {
                セリフ,上級モンスターなのにわたしみたいな弱いモンスターに夢中になるなんて、恥ずかしくないの？
            }else{
                if,相手,==,相手プレイヤー,
                if,前回敗北理由,==,オナニー
                {
                    セリフ,この間も、わたしでオナニーして負けちゃったよね？すっかりオナニー中毒だね。
                }
            }
            セリフ,わたしの手でされるのを想像してシコシコしているのかな？それなら、ほら…。
            画像表示,&手コキ手だけ,1
            $hasMasturbateHandShow,=,1
            セリフ,手で筒を作ってあげるから、この中に出していいよ？                
            セリフ,もしおちんちんをこの中に入れてたら、手でぎゅって握られて、そのまま前後にしこしこしこ…❤きっと気持ちよかっただろうね。
            セリフ,でもあなたは、シコシコされる前に我慢できなくなっちゃって、自分の手でシコシコし始めちゃったの。感じられるのは自分の手の感触だけなんて、もったいないね。くすくす❤                
            話者変更,相手
            セリフ,くぅうっ・・・❤            
            話者変更,自分
            セリフ,今度バトルするときは、シコシコしてもらえるまで我慢してようね。ほら、もうそろそろイっちゃうんでしょ？出していいよ。                
            話者変更,相手
            セリフ,あっ、ああっ・・・。                                
            とどめダメージ,相手,2349
            フラッシュ,白
            イベントヒール,自分,自分最大HP
            画像表示,&立ち絵射精手
            話者変更,自分
            セリフ,きゃっ、すっごいたくさん出た❤手の平がべとべとだよ。
            if,相手,==,相手プレイヤー
            {
                if,前回敗北理由,==,オナニー,
                {
                    セリフ,ふふ、これでバトルも終わりだね。オナニーするの完全に好きになっちゃったんでしょ？次もまたわたしで負けていいよ、マスターさん❤
                }else{
                    セリフ,ふふ、これでバトルも終わりだね。こんな負け方でほんとによかったの？あんまりオナニーばっかりで負けちゃうとへんな癖ついちゃうよ、マスターさん❤
                }                    
            }else{
                セリフ,エナジーのおかげで体力も全回復。マスターを裏切ったオナニー気持ちよかったかな？くすくす❤
            }        
        }                                  
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        if,相手状態異常,==,麻痺,
        {
            画像表示,&カード画像
            話者変更,相手
            セリフ,あっ、ああっ・・・。            
            話者変更,自分                
            セリフ,体がしびれているのに、頑張ってシコシコしてるの？ふふ、そんなにおちんちん、我慢できなかったんだ❤
            セリフ,あなたたちみんなオナニーばっかりだね。わたしみたいな雑魚モンスター相手に興奮しちゃうなんて、みっともないんじゃないかな。くすくす❤                            
            話者変更,相手
            セリフ,あううっ…。気持ちいいぃ…。
            話者変更,自分
            セリフ,お目目がとろーんとしてきてる。シコシコしてるうちに、わたしの毒粉がおちんちんにもいっぱい付いちゃったのかな？
            セリフ,吸い込むと体がしびれちゃう粉だけど、体につくと、その箇所がずーっとピリピリして、敏感になっちゃうんだよ。
            セリフ,だから、おちんちんもいつもよりとっても気持ちいいでしょ？こんなに気持ちいいとシコシコ止まらなくなっちゃうね❤
            話者変更,相手
            セリフ,あっ、だめっ…。もう出るっ…❤                                                
            話者変更,自分
            セリフ,くすくす。全然我慢できないじゃん。はやーい❤                
            セリフ,いいよ。ほらわたしの体にかけて？君のエナジー吸収してあげる。                
            とどめダメージ,相手,2599
            フラッシュ,白
            イベントヒール,自分,自分最大HP
            画像表示,&立ち絵射精胸
            セリフ,きゃっ、すっごいたくさん出た❤
            セリフ,麻痺した手であんまり早くシコシコできてなかったはずなのに、すごい量だね❤わたしの前でのオナニーそんなによかったのかな？くすくす♪                
        }else{
            画像表示,&カード画像
            話者変更,相手
            セリフ,あっ、ああっ・・・。            
            話者変更,自分                
            セリフ,あなたも自分からおちんちんシコシコして負けちゃうんだ。くすくす❤                                
            セリフ,頑張って我慢してれば、わたしの手でシコシコしてもらえたのに、もったいない。ほら…。
            画像表示,&手コキ手だけ,1
            if,$hasMasturbateHandShow,==,1
            {
                セリフ,あなたにも手で筒を作って見せてあげる。                
            }else{
                $hasMasturbateHandShow,=,1
                セリフ,手で筒を作ってあげるから、この中に出していいよ？                
            }                            
            セリフ,もしおちんちんをこの中に入れてたら、手でぎゅって握られて、そのまま前後にしこしこしこ…❤きっと気持ちよかっただろうね。
            セリフ,でもあなたは、放っておいても自分から負けちゃっうみたいだから、わざわざシコシコしてあげない。残念だったね。くすくす❤                                
            話者変更,相手
            セリフ,あううっ・・・。                
            話者変更,自分                
            セリフ,笑われて興奮してるね。いいよ。そのまま恥ずかしい自爆お漏らししちゃおうね。ほら、びゅー・・・❤                                
            とどめダメージ,相手,2349
            フラッシュ,白
            イベントヒール,自分,自分最大HP
            画像表示,&立ち絵射精手
            セリフ,きゃっ、すっごいたくさん出た❤手の平がべとべとだよ。
            if,相手,==,相手プレイヤー
            {
                if,前回敗北理由,==,オナニー,
                {
                    セリフ,ふふ、これでバトルも終わりだね。オナニーするの完全に好きになっちゃったんでしょ？次もまたわたしで負けていいよ、マスターさん❤
                }else{
                    セリフ,ふふ、これでバトルも終わりだね。こんな負け方でほんとによかったの？あんまりオナニーばっかりで負けちゃうとへんな癖ついちゃうよ、マスターさん❤
                }                    
            }else{
                セリフ,エナジーのおかげで体力がまた全回復。マスターを裏切ったオナニー気持ちよかったかな？くすくす❤
            }        
        }               
    }


@命乞い
    話者変更,自分
    画像表示,&カード画像        
    if,命乞い回数,>=, 1
    {
        セリフ,あうっ…。このままじゃ負けちゃう…。
        セリフ,こうなれば、えいっ！
        セリフ,えへへ、わたしに後ろから抱き着かれた感触はどうかな？おっぱい、そんなに大きくないけど気持ちいい？            
        セリフ,今からあなたの乳首をいじりながら、もう片方の手でおちんちんをしごいてあげるね。                                
        セリフ,とっても気持ちいいから、逃げちゃダメだよ？                                   
        選択肢生成,振り払ってとどめを刺した,体から力を抜いてしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,きゃあっ…！ううっ、やっぱり無理かぁ…。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }            
        話者変更,自分
        セリフ,ふふ、抵抗しないってことは、シコシコしていいってことだよね？それじゃあまず乳首を指で触って…。                        
        セリフ,くりくりくりっ…❤
        話者変更,相手
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+134         
        セリフ,あううっ…❤
        話者変更,自分            
        セリフ,あは、腰が跳ねてる。これぐらいの刺激でそんなに反応するなんて、期待しちゃってるの？
        セリフ,ほら、元気なおちんちんをこの手で握って…。シコシコー❤            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+159            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+259            
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,どうどう？気持ちいい？わたしの手袋手コキ、すべすべでとってもいいでしょ？                    
        セリフ,さっきまで頑張って戦ってたけど、こうやって乳首コリコリされながらシコシコされたら全部どうでもよくなっちゃうね。                    
        セリフ,おちんちん気持ち良くって、しゅっしゅっしゅってやるたびに、体中が快感でしびれちゃう。
        セリフ,おちんちんから白いの出すこと以外、考えられなくなっちゃうね。くすくす❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+316
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+438
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ…❤もうだめっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,あは、我慢できない？もう出ちゃう？            
        セリフ,いいよ。いっちゃえ。わたしの手に負けて、乳首いじられながら手コキで射精しちゃえ。            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+538
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+577                                                
        画像表示,&立ち絵射精手
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP   
        話者変更,自分         
        セリフ,んふふ❤手がべとべとになるぐらい出しちゃったね。
        セリフ,わたしの逆転勝利。最後は結局おちんちん握られて負けちゃうんだもん。男の人ってかわいい。                    
    }
                
    


@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        画像表示,&立ち絵射精手,1
        セリフ,オナニー気持ちよかった？わたしのマスターの大勝利♪
    }else{
        if,敗北攻撃タイプ,==,ふとももコキ
        {
            画像表示,&立ち絵射精脚,1
            セリフ,脚にたくさん出して負けちゃったね。ふふふ、下級モンスターのわたしに負けるなんて、カッコ悪い❤
        } 
        if,敗北攻撃タイプ,==,手コキ
        {
            画像表示,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,手でシコシコされるの気持ちよかった？これでわたしたちの勝ちだね。ふふふ。
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ
        {
            画像表示,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,おっぱいがべとべと…。これぐらいの大きさのおっぱいにも負けちゃうなんて、まだまだ修行が足りないんじゃない？ふふふ❤
        }
    }                    


@敗北後  
    BGM,&&敗北BGM        
    話者変更,相手
    説明,Fランクのカードマスターが使う女性モンスターに敗れた僕は、街頭の地面に横たわっていた。        
    フェードイン,3                
    話者変更,自分プレイヤー
    立ち絵表示
    セリフ,大丈夫ですか？エナジーをうちの子に吸われちゃったから、立てなくなっちゃったみたいですね。       
    セリフ,サキュバスが吸ったわけではないので、３０分もすれば立てるようになると思いますが、少し休んでいてください。               
    話者変更,自分    
    画像表示,&カード画像
    セリフ,ねえマスター、わたしもっとエナジー吸いたいんだけど、いい？
    セリフ,ほら、この人のおちんちんもまだ勃っているし、気持ちいいことしてほしそうだよ？        
    話者変更,相手
    説明,そういうとモスは僕のペニスを握り、軽く上下に扱いてきた。僕は身動きできない状態でその快楽に、腰を跳ねさせてしまう。        
    話者変更,自分プレイヤー        
    立ち絵表示
    セリフ,ううん…。その辺のマナーって街だとどうなっているんでしょう。うちの村だと勝負が終わったら余計なことはしちゃダメって決まりでしたけど…。       
    セリフ,本人が望むのならいいんでしょうか。ねえ、あなたはどうされたいですか？       
    選択肢生成,もっと搾りとられたい…,次の戦いもあるので解放してほしい
    if,選択肢,==,2,
    {
        セリフ,分かりました。それなら、今回のバトルはこれで終わりですね。
        イベント終了            
    }
    話者変更,自分プレイヤー        
    立ち絵表示
    セリフ,そうですか。それじゃあ、お言葉に甘えて、ちょっとうちの子にエナジー分けてもらいますね。     
    セリフ,わたしはあっちのベンチで休憩してますから、あとはこの子に任せます。                
    SE,&足音SE
    説明,カードマスターの少女は僕とモスを置いて、近くのベンチへと歩いて行った。                
    話者変更,自分    
    画像表示,&カード画像
    セリフ,えへへ。いただきまーす。                
    セリフ,まずは下準備からだね。知ってる？たっぷり興奮させてあげた方がエナジーっておいしくなるんだよ。                
    セリフ,ほら、あなたのお顔をむぎゅーって抱きしめて…❤                
    SE,&おっぱいSE
    画面色変更,magenta,2        
    話者変更,相手
    セリフ,はぅうう…❤                
    話者変更,自分    
    画像表示,&カード画像
    セリフ,うふふ。おっぱいの甘い匂いとわたしの鱗粉、いっぱい吸い込んでいいよ。                
    セリフ,クンクンしている間に、あなたのエナジー、どんどん精液に溶け込んでいくからね。                
    セリフ,ほら…。おちんちん痛いぐらいに勃起してきた。今から気持ちいいことしてもらえるからって準備万端になっちゃったね。くすくす❤                
    説明,モスは勃起したペニスをからかうように、つんつんと指でつついてくる。たまらなく興奮しているのに、焦らすようなもどかしい刺激で腰が動いてしまう。                
    セリフ,んふふ、さっきまで戦ってた女の子におちんちんツンツンされて、気持ちよくなっちゃってるの？ヘンタイ❤                
    セリフ,そんなに弱いおちんちんだと、きっとこの先も私に負けちゃうよ？ほら、手で捕まえてー…。                
    画像表示,&手コキ,1
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2,1,&手コキSE
    セリフ,しこしこー❤                
    話者変更,相手
    セリフ,あっ、ああっ…❤これぇ、気持ちいいっ…❤                
    話者変更,自分
    セリフ,あはは、面白いぐらい体がのけぞっちゃってるね。でも、鱗粉を吸い込んで痺れたその体じゃ、逃げることもできないでしょ？                
    セリフ,ビクンビクンっていもむしみたいに体を動かすのが精一杯。これじゃ、どっちが虫のモンスターだか分からないぐらいだよ。くすくす❤                
    話者変更,相手
    セリフ,ううっ…❤あうぅっ…❤                
    話者変更,自分
    セリフ,あなたもわたしのマスターみたいに、ギルドで頑張ろうって思ってこの大会に参加したんだよね？それなのに、こんな変態なことしてていいのかな？                
    セリフ,敵モンスターの女の子に上に乗られて、にやにや馬鹿にされて、それなのにおちんちん気持ちよくて喘いでる。こんな経験したらもう他の女モンスターにも勝てないんじゃない？
    セリフ,ねえ、どう思う？しこしこされた気持ちよさを忘れて、これからはちゃんと戦えそう？                
    ループダメージ間隔,0.7
    話者変更,相手
    セリフ,あっ…❤あひぃっ…❤ああっ…❤    
    話者変更,自分
    セリフ,ふふ、自分から扱いてもらうことを選んだ時点で、もう無理かな？
    セリフ,女の子モンスターの気持ちよさにはまって、どうにもならなくなっちゃうかな？くすくす❤
    セリフ,ほら、イっちゃっていいよ。わたしの手に気持ちいいのいっぱい出して、エナジー吸われちゃお？
    ループダメージ間隔,0.35
    話者変更,相手
    セリフ,はひぃっ…❤だめっ…❤あああっ…❤    
    画像表示,&手コキ射精
    射精 
    ループダメージ停止
    セリフ,はうぅぅ…❤気持ちいいぃ…❤    
    話者変更,自分
    セリフ,あは、いっぱい出したね。服がべとべとになっちゃった。
    セリフ,でも、まだ終わりじゃないよ。気絶するまでたっぷり搾り取ってあげる。        
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2,0.7,&手コキSE
    セリフ,しこしこ、しこしこ❤        
    話者変更,相手
    セリフ,はひぃっ・・・・❤
    フェードアウト,4 
    ウエイト,1
    射精         
    射精 
    ウエイト,4
    射精 
    射精 
    ループダメージ停止
    ウエイト,1
    話者変更,自分      
    セリフ,んふふ、おいしかったー。
    セリフ,それじゃまたねー。今度はわたしのマスターに勝てるといいね？くすくす❤
    説明,こうして僕は、エナジーをたっぷり吸い取られ、その日のバトルを終えたのだった…。
    $$eu16_beforeLose,=,1         


