default
@初期設定
    &カード名,大剣使いの守護傭兵
    &カード画像,EU18_Stand.png
    &ズーム,EU18_bustZoom.png
    &立ち絵射精胸,EU18_StandCum.png
    &立ち絵射精腹,EU18_bodyCum.png
    &パイズリ,EU18_Job.png
    &パイズリ射精,EU18_JobCum.png
    &パイズリアニメ,EU18_PaizuriAnime
    &パイズリアニメ2,EU18_PaizuriAnime2
    攻撃エフェクト設定,&&セクシーエフェクト
    &デフォルトマスター,%%70007
    &デフォルト背景,&&ギルド背景


@戦闘
    攻撃タイプ変更,パイズリ
    if,攻撃タイプ,==,パイズリ
    {
        乱数生成,1,3
        if,相手.is弱点攻撃,
        {
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,さっきからわたしの大きな胸ばかり見ているな？気になるか？        
                セリフ,わたしは肉弾戦も得意だが、こういう夜の技も得意だ。ほら、胸で挟んで気持ちよくしてやろう。
                画像,&パイズリ
                セリフ,どうした？挟まれただけでもうイきそうなのか？たかが胸相手にその弱さ。女の胸がよっぽど好きなのだな。ククク❤
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,戦う上では邪魔になるこの胸だが、パイズリの上手さを褒められることが存外多くてな。お前も挟んでやろうか？
                セリフ,ふふ、この話をすると男はすぐ期待した目をする。特にお前みたいな、女の胸に目がない男はイチコロだ。
                セリフ,ほら、いくぞ、思いっきり谷間で締め付けてやる。挟んですぐにもらすなよ？    
            }
            if,乱数,==,3
            {
                セリフ,お前、女の胸が好きだろう？さっきから視線でバレバレだ。       
                セリフ,ほら、こうやっておっぱいを手で揺らせば…。ふふ、戦いのことなんてどうでもよくなってしまうよな？                            
                画像,&パイズリ
                セリフ,お前が見とれているおかげで、簡単に捕獲できた。さあ、イクまでじっとしていろ。たっぷりわたしの胸で気持ちよくしてやる。                
            }
        }else{
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,さっきからわたしの大きな胸ばかり見ているな？気になるか？        
                セリフ,わたしは肉弾戦も得意だが、こういう夜の技も得意だ。ほら、胸で挟んで気持ちよくしてやろう。 
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,戦う上では邪魔になるこの胸だが、パイズリの上手さを褒められることが存外多くてな。お前も挟んでやろうか？
                セリフ,ふふ、この話をすると男はすぐ期待した目をする。ほら、いくぞ、挟んですぐにもらすなよ？    
            }
            if,乱数,==,3
            {
                セリフ,お前の勃起しているソレを胸で挟んでやろう。ほら…。
                画像,&パイズリ
                セリフ,どうだ？締め付けが強いから、乳の感触がたまらないだろ？この状態で上下に激しく動かせばどうなるか。ふふ、せいぜい楽しむといい。                    
            }
        }
    }


@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,くく、試験の最中だというのにお前は何を言っているんだ？\nわたしに気持ちよくしてくれと頼むなど、\n降参宣言も同義じゃないか❤
    if,相手,==,相手プレイヤー,
    {
        セリフ,マスターがその有様では、昇格など夢のまた夢❤\nお前のようなやつを上のランクにあげたら、\nサキュバスの餌食になるだけだからな❤
        セリフ,ほら、お前がさっきから見ているわたしの胸を使って\nさっさと試合を終わらせてやろう❤\nせいぜい気持ちよく負けてしまえ❤軟弱者が❤
    }else{
        セリフ,ほら、お前がさっきから見ているわたしの胸を使って\nさっさと終わらせてやろう❤\nせいぜい気持ちよく負けてしまえ❤軟弱者が❤
    }
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    攻撃タイプ固定解除
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    話者,自分,
    if,直前攻撃タイプ,==,パイズリ
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,ふ、ベルトで締め付けながらのパイズリは気持ちよかったか？\n谷間の中でぎゅうぎゅう締められながらチンポを痙攣させて、\nずいぶん幸せそうな顔だな。ククク❤
    }

@オナニー
    攻撃タイプ変更,おっぱい
    if,オナニー回数,==,1   
    {
        画像表示,&カード画像
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ・・・。            
        話者変更,自分                
        セリフ,ふふ、もう降参か？わたしの胸を見ながら夢中でしごき始めて、恥ずかしいやつだな。
        セリフ,なぜか知らないが男というやつは、この大きな脂肪の塊が気になって仕方がないようだ。                            
        セリフ,ベルトでぎゅっと締めているこのおっぱい❤。こうやって谷間を締めているとパイズリをしたときの乳圧が強くなって、楽に男をイかせられるんだ。
        セリフ,オナニーなどせずにまともに戦っていれば、パイズリで果てることもできただろうに❤
        セリフ,ほら、かわいそうなお前にパイズリのまねごとをしてやろう。胸を揺らすから好きなだけ見ろ❤変態❤                            
        話者変更,相手
        セリフ,ああっ、すごい、ゆさゆさ揺れてぇっ…。
        話者変更,自分
        セリフ,ククク❤女の前でひざまずいて必死におっぱいを目で追っている。滑稽な姿だな。
        セリフ,さあ、胸が揺れる早さに合わせてしごくといい。最初はおっぱいを味わせるようにゆっくり大きく動かしてやる…。            
        セリフ,そしてある程度高まってきたら、次は胸をぎゅっと押しつぶして細かく早く…❤            
        話者変更,相手
        セリフ,あひぃっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,もう出るのか？そうか、それならさっさと果てろ。
        セリフ,わたしにエナジーを差し出せ。空想のパイズリで谷間に無駄打ちしてしまえ、この変態❤            
        とどめダメージ,相手,2712
        画像表示,&立ち絵射精胸
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP            
        話者変更,自分
        セリフ,ふふっ、たくさん出したな。エナジーがたっぷり溶けていてなかなかに美味だ。
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            if,前回敗北理由,==,オナニー,
            {
                セリフ,今回もまたオナニーで自爆か。試験に合格したくて来ているのか、わたしの胸に負けたくて来ているのか、分からんなこれでは。ククク❤
            }else{
                セリフ,試験のことなど忘れて自分から谷間に射精。胸に弱いお前には昇格は厳しいかもしれんな。ククク❤
            }                    
        }else{
            セリフ,仲間を見捨てての裏切りオナニー。どうだ満足したか？そのとろけ顔を見る限り、聞くまでもなさそうだな。ククク❤                
        }    
    }                
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        画像表示,&カード画像
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ・・・。            
        話者変更,自分                
        セリフ,ふふ、どうしたお前も降参か？わたしの胸を見ながら夢中でしごき始めるやつらばかりじゃないか。恥さらしめ。
        セリフ,ククク、バカにされているのに視線はおっぱいに釘付けとは。なぜか知らないが男というやつは、この大きな脂肪の塊が気になって仕方がないらしいな。                                        
        セリフ,ベルトでぎゅっと締めているこの巨乳❤こうやって谷間を締めているとパイズリをしたときの乳圧が強くなって、楽に男をイかせられるんだ。
        セリフ,オナニーなどせずにまともに戦っていれば、パイズリで果てることもできただろうに❤
        セリフ,ほら、かわいそうなお前にパイズリのまねごとをしてやろう。胸を揺らすから好きなだけ見ろ❤変態❤                            
        話者変更,相手
        セリフ,ああっ、すごい、ゆさゆさ揺れてぇっ…。
        話者変更,自分
        セリフ,ククク❤女の前でひざまずいて必死におっぱいを目で追っている。滑稽な姿だな。
        セリフ,さあ、胸が揺れる早さに合わせてしごくといい。最初はおっぱいを味わせるようにゆっくり大きく動かしてやる…。            
        セリフ,そしてある程度高まってきたら、次は一気に絶頂に持っていくように、胸をむぎゅっと押しつぶして細かく早く…❤            
        話者変更,相手
        セリフ,あひぃっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,もう出るのか？揃いそろって早漏だな。ほら、それならさっさと果てろ。
        セリフ,わたしにエナジーを差し出せ。空想のパイズリで谷間に無駄打ちしてしまえ、この変態❤            
        とどめダメージ,相手,2712
        画像表示,&立ち絵射精胸
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP            
        話者変更,自分
        セリフ,ふふっ、たくさん出したな。エナジーがたっぷり溶けていてなかなかに美味だ。
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            if,前回敗北理由,==,オナニー,
            {
                セリフ,今回もまたオナニーで自爆か。試験に合格したくて来ているのか、わたしの胸に負けたくて来ているのか、これでは分からんな。変態め❤
            }else{
                セリフ,モンスターに続いてマスターまで自滅するとは。試験のことなどおっぱいで忘れてしまったか？胸に弱いお前には昇格は厳しいかもしれんな。ククク❤
            }                    
        }else{
            セリフ,仲間を見捨てての裏切りオナニー。他の連中も自分で自分をなぐさめるか？オカズぐらいなら提供してやるぞ❤ククク❤                
        }                    
                                    
    }


@命乞い
    話者変更,自分
    画像表示,&カード画像  
    攻撃タイプ変更,パイズリ      
    if,命乞い回数,>=, 1
    {
        セリフ,くっ…。なかなか、やるじゃないか。このままじゃ負けてしまうな…。
        セリフ,だが、お前はそれでいいのか？元気よく勃起したソレは、そのままになってしまうぞ？
        セリフ,わたしとしては、勃起したままお預けなんてことはせずに、気持ちよくイかせてやりたいんだがな。
        セリフ,例えば、この胸の間にソレを挟んで、何度も上下に揺さぶったり…❤            
        セリフ,望むなら思いっきり挟み込んで乳圧も味合わせてやる。この谷間で扱かれるのは最高に気持ちいいぞ❤
        セリフ,ふふ、チンポを跳ねさせているじゃないか。もう答えは決まっているみたいだな。ククク❤            
        選択肢生成,無視してとどめを刺した,無抵抗になってしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,くっ、意志が固いな。無念…。
            命乞い失敗
            イベント終了                
        }                        
        話者変更,自分
        セリフ,それでいい。男は欲望に素直じゃないとな。                                    
        セリフ,さあ、そこに横になれ。優しく挟みこんでやる。                                    
        画像表示,&パイズリ            
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+255         
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ…❤
        話者変更,自分            
        セリフ,どうだ？ベルトで締め付けているから手を使わなくても中々の乳圧だろう？
        セリフ,手でぐりぐりとおっぱいを押し付けてやれば、たいていの男は泣いて喜ぶ。だが、ここは体だけ使ってイかせてやることにしよう❤ほらっ、体を上下に揺さぶれば…❤            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+259            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+263            
        話者変更,相手
        セリフ,はああっ、きもちいいっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,ふふ、ゆさゆさと跳ねるおっぱいの波、気持ちいいだろう？快楽で脳がとろけるというのはこういう感覚を言うのだ。                    
        セリフ,わたしを追い詰めるほどの実力があっても、乳を使われれば男はどうにもならない。目先の欲に負けて大事な試験の場であっても、勝負を投げ捨ててしまう。                    
        セリフ,くすくす❤実に滑稽だな。ほら、ほら…❤パイズリの気持ちよさに酔いながら、さっさとイってしまえ❤            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+319
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+435
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ…❤もうだめっ…❤
        話者変更,自分            
        セリフ,耐える必要などない。最後はひときわ大きく体を揺さぶってやる。ほら、イケ❤                        
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*4+124                                                
        画像表示,&パイズリ射精            
        フラッシュ,白            
        イベントヒール,自分,自分最大HP   
        話者変更,自分         
        セリフ,ふふ、すごい量の精液だ。谷間の中から溢れてきている…❤            
        画像表示,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,どれだけ出すんだこのおっぱいマゾめ。よほど気持ちよかったようだな。ククク❤                    
    }                
            


@命乞い2
        話者変更,自分
        画像表示,&カード画像  
        攻撃タイプ変更,ぱふぱふ      
        if,命乞い回数,>=,1
        {
            セリフ,ぐぬぬ…。このままではまずいな。
            セリフ,かくなるうえは、えいっ…！            
            画像表示,&ズーム
            セリフ,ふふ、お前の頭を捕まえたぞ。このまま胸の谷間に押し付けて、天国に送ってやる。
            セリフ,もがくなよ。谷間の中は最高に気持ちいいぞ？            
            選択肢生成,彼女を振り払った,無抵抗になってしまった
            if,選択肢,==,1
            {
                画像表示,&カード画像
                セリフ,くっ、ダメか。あと一押しだったのに…。
                命乞い失敗
                イベント終了
            }                        
            話者変更,自分
            セリフ,ククク。快楽を目の前にして逃げられないようだな。理性が弱いやつだ。                                    
            セリフ,さあ、天国を味わえ。愚か者め❤                                                                                    
            状態異常付与,相手,寸止め
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+255         
            話者変更,相手
            セリフ,あふぅっ…❤
            話者変更,自分            
            セリフ,ぱふぱふ、ぱふぱふ…❤谷間の感触はどうだ？両側から柔らかいものに顔面を押しつぶされて、なかなかに極楽だろう？
            セリフ,お前が味方を裏切ってまで堪能したかったおっぱいだ。たっぷりと楽しんでいいんだぞ。            
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+254            
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+261            
            話者変更,相手
            セリフ,はうっ、さいこうぅっ…❤
            話者変更,自分
            セリフ,ククク、仲間を捨てておっぱいに挟まるのが最高とはな。とんだ最低野郎だよ、お前は。                    
            セリフ,ほらほら、最低なお前の脳みそをわたしのおっぱいでもっとダメにしてやろう。ぱふぱふ、ぱふぱふ❤                                
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+308
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+412
            話者変更,相手
            セリフ,あっ、ああっ…❤もうだめっ…❤
            話者変更,自分            
            セリフ,どうした？触られてもいないのに、もしかして射精してしまうのか？
            セリフ,ククク、いくら限界近く興奮していたとはいえ、ずいぶん情けない最後だな。
            セリフ,少しは耐えろ？ぱふぱふなんかで射精してはみっともないぞ。ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤                       
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+511
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+532
            話者変更,相手
            セリフ,はぅううっ…❤でるっ…❤
            とどめダメージ,相手,自分攻撃力*4+524                                                            
            フラッシュ,白            
            イベントヒール,自分,自分最大HP   
            話者変更,自分 
            画像表示,&カード画像        
            セリフ,あはは、本当に顔を挟まれただけで射精したぞ。こんなにドロドロ出して、よほど気持ちよかったらしい❤                        
            セリフ,最高のとろけ顔だな。もっと乳の間に挟まっていたかったか？残念、もう戦えないお前にはぱふぱふも終わりだ。                    
            セリフ,実力が上でも快楽に勝てなければ結局は意味がない。骨抜きにされてよくわかっただろう？ククク❤                    
        }                

    


@終了時一言
        話者変更,自分    
        if,敗北理由,==,オナニー
        {
            画像表示,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,気持ちよかったか？何度でも挑んでくるといい。オナニーで負けてしまうような男に、負ける気はしないがな。
        }else{
            if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ
            {
                画像表示,&立ち絵射精胸,1
                セリフ,まったくお前の出した精液で、谷間がべとべとだ。ベルトで締め付けながらのパイズリ、たまらなかったようだな。ククク❤
            }
            if,敗北攻撃タイプ,==,ぱふぱふ
            {
                画像表示,&立ち絵射精腹,1
                セリフ,あと一歩で勝てたというのに。最後に誘惑されてぱふぱふなんかでとどめを刺されるとは。滑稽な終わり方だな❤ククク❤
            }
        }                    


@敗北後  
    BGM,&&敗北BGM        
    話者変更,相手プレイヤー
    説明,昇格試験を受け、試験官が使う女性モンスターに敗れた僕は、体を動かせなくなり床に膝をついていた。        
    画像表示,&カード画像
    フェードイン,3                    
    話者変更,自分    
    セリフ,ふむ。この程度か。        
    if,敗北理由,==,オナニー            
    {
        セリフ,初めての試験だというのに自らオナニーをして負けるとは。ふふ、恥ずかしいやつだな。            
    }else{
        if,敗北攻撃タイプ,==,ぱふぱふ                
        {
            セリフ,顔を胸に押しつぶされて、気持ちよかったか？試験を不合格にしてまで味わいたかったぱふぱふだ。最高だっただろう？                
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ                
        {
            セリフ,胸で挟んでこすってやれば、すぐに射精する。所詮は新人マスター、まだまだ修行が足りないようだな。ククク❤                
        }
    }                    
    セリフ,さて、このあとは軽く搾らせてもらおうか。再挑戦に支障が出ない程度にしてやる。        
    セリフ,エナジーを吸われて喜んでいるようでは上のランクには到底行けぬが…、まあせいぜい楽しむといい❤                              
    セリフ削除   
    アニメ,&パイズリアニメ
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2,1
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,はううっ…❤                
    話者変更,自分            
    セリフ,どうだ？軽く揺らしているだけなのに、ベルトのおかげか中々に気持ちいいだろう？                
    セリフ,乳圧だけを使ったノーハンドパイズリ。こんな行為でエナジーを吐き出すのだから男とは面白い生き物だ。                        
    セリフ,お前もそうだ。すっかりとろけ顔をさらしている。ククク❤どれだけ我慢できるかな？                        
    ループダメージ間隔,0.7,
    アニメ加速,0.2           
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,あうっ、うっ…❤                
    話者変更,自分                            
    セリフ,少しは耐えろよ？胸の中でこすられるぐらい、どうということはあるまい。                
    セリフ,別に我慢などしなくてもいいが、あまりすぐに出すようでは、早漏すぎてみっともないというものだ。                
    セリフ,ん、亀頭が膨れてきている。玉袋もきゅっと上がってきているな。この感じもしかして…。                        
    セリフ,ククク、なんだもうイきそうなのか？                        
    ループダメージ間隔,0.5,
    アニメ加速,0.2           
    セリフ,なら、さっさとイクといい。体の動きを早くしてやろう。まったくこらえ性の無い男め。                        
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,あひぃっ、あっ、ダメっ…❤もう出るっ…❤                                
    セリフ削除
    ループダメージ停止
    画像表示,&パイズリ射精
    射精         
    セリフ,はううぅ…❤    
    話者変更,自分
    セリフ,谷間がお前の出した精液でドロドロだ。元気がいいのはいいが、2回目なのに出しすぎじゃないのか？ククク❤
    セリフ,さっき戦闘中にイったばかりなのに、すぐに勃起し、すぐに射精❤よほど女の胸に弱いらしいな。        
    画像表示,&立ち絵射精胸        
    セリフ,まあいい。これで終わりだ。あまり搾り取ると今後に差しつかえる。
    セリフ,せいぜい修行に励んで、Eランクぐらいにはなってみせろ。次の挑戦を楽しみにしているぞ。                
    フェードアウト,4      
    ウエイト,4           
    話者変更,自分                      
    説明,こうして僕は、しばらく休ませてもらってから、試験会場を後にしたのだった。                  
    主人公攻撃タイプ弱点付与,パイズリ,50
    主人公キャラ弱点付与,自分,50


