default
@初期設定
    &カード名,エンジェル
    &カード画像,EU21_Angel.png
    &立ち絵射精胸,EU21_BustCum.png
    &立ち絵射精脚,EU21_FootCum.png
    &ズーム,EU21_BustZoom.png
    &パイズリ画像,EU21_PaizuriAnime (1).png
    &パイズリ画像射精,EU21_PaizuriCum.png
    &パイズリアニメ,EU21_PaizuriAnime
    攻撃エフェクト設定,&&セクシーエフェクト
    &デフォルトマスター,%%70008
    &デフォルト背景,&&街背景


@戦闘
    攻撃タイプランダム変更,パイズリ,おっぱい
    if,攻撃タイプ,==,パイズリ
    {
        乱数生成,1,3
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,パイズリしてあげるねぇ❤えーい❤ずぷずぷ～❤
            セリフ,おっぱいにおちんちん挟まれて気持ちいいねぇ❤たくさん前後に動いてあげるから、谷間の中に出していいよぉ❤                       
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,わたし癒しの天使だからぁ、おっぱいの感触もとってもリラックスできる柔らかさなんだよ？        
            セリフ,おちんちんを挟まれたらぁ、どれだけガチガチになっててもすぐにドピューってなっちゃって、あっという間にリラックス状態♪             
            セリフ,あなたは癒されない自信はある？ほら、行くよー、おっぱいの中ににゅっぷん❤                                                        
        }
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,おちんちん、気持ちよくしてあげるね。おっぱいでズリズリするから逃げちゃダメ❤        
            セリフ,ほら捕まえた。やわらか～い天使おっぱいに挟まれて腰抜けちゃいそうだねー❤きゃはは、わたしより身長大きいのにお兄さんかわいいー❤                            
        }
    }
    if,攻撃タイプ,==,おっぱい
    {
        乱数生成,1,4
        $攻撃時乱数,=,乱数
        if,相手.is弱点攻撃,
        {
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,わたしの胸、とっても気持ちいいんだよぉ❤\nほら、さわってみて？
                セリフ,あは、誘惑されたらすぐに触っちゃうんだ。\nおっぱい好きなの？すけべー❤           
                セリフ,うそうそ❤そんなこと言わないよ。\nたくさんたくさんおっぱい触って気持ちよくなってね❤\nおっぱいフェチのマゾ男さん❤くすくす❤           
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,わたしねー、癒しの天使なの❤\nだから、あなたのこともおっぱいでたくさん癒してあげる❤             
                セリフ,こんな風に顔を谷間に挟んじゃえば、\nあっという間に昇天できるよ❤\nほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤                                                
                セリフ,あはは、とってもとろとろのお顔になっている❤\nおっぱいフェチのあなたには\nわたしのおっぱいは強すぎちゃったかなぁ？
            }
            if,乱数,==,3
            {
                セリフ,わたしの服ってねー、\nおっぱいのところにパカッて切れ目があるの。\nほら、見てぇ？        
                セリフ,おっぱいの谷間が丸見えで、\nおっぱい大好きな男の人なら目が離せなくなっちゃうよねぇ。\nエッチでしょー❤                
                セリフ,オナニーとかしちゃってもいいんだよ？\nわたし優しいから\nイっちゃうまでじーっと見ててあげる❤くすくす❤                    
            }
            if,乱数,==,4
            {
                セリフ,あーん❤\nおっぱいが揺れるの見てぇ❤\nほらぁ、ゆさゆさ～♪               
                セリフ,あはは、おっぱい見てるだけなのに目がとろーんってしてきてる❤\nいいよー、おっぱい見つめて頭の中幸せになっちゃうおうねー❤
            }
        }else{
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,わたしの胸、とっても気持ちいいんだよぉ❤\nほら、さわってみて？
                セリフ,え？敵の胸なんか触れないって？\nくすくす、そのわりには\n指がぴくぴくしちゃっているみたいだけどなー。 
                セリフ,ほんとは触りたいんでしょ？ほらほらー、\n手のひらにぎゅーってたくさん押し付けてあげるから楽しんじゃえ❤
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,わたしねー、癒しの天使なの❤\nだから、あなたのこともおっぱいでたくさん癒してあげる❤             
                セリフ,こんな風に顔を谷間に挟んじゃえば、\nあっという間に昇天できるよ❤\nほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤                                                    
            }
            if,乱数,==,3
            {
                セリフ,わたしの服ってねー、\nおっぱいのところにパカッて切れ目があるの。\nほら、見て？        
                セリフ,おっぱいの谷間が見やすくって、エッチでしょー❤上から見下ろすと\nとってもいい眺めなんだよ？こんな風にゆさゆさ\n揺らしたらさ、目が離せなくてうっとりしちゃうんじゃない？ 
            }
            if,乱数,==,4
            {
                セリフ,あーん❤おっぱいが揺れるの見てぇ❤\nほらぁ、ゆさゆさ～♪               
                セリフ,あはは、おっぱい見てるだけなのに\n目がとろーんってしてきてる❤\nいいよー、おっぱい見つめて頭の中幸せになっちゃうおうねー❤                   
            }
        } 
    }

@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,んー？わたしにおちんちん気持ちよくしてほしいの？\nえへへ、もう戦うのはやめちゃうんだね❤
    セリフ,それじゃ、どんなことしてほしいか教えてほしいなー。\n心からおねがいすれば、わたしがかなえてあげる❤\nたっくさん気持ちいいことしようね❤
    選択肢,癒しのパイズリ,誘惑するおっぱい,なんでも
    if,選択肢,==,1
    {
        攻撃タイプ固定,パイズリ,
        セリフ,おっぱいで挟んでズリズリしてほしいんだ❤\nうんうん、おちんちん早くあったかいおっぱいに包まれたいもんね❤\nいいよ、この隙間におちんちん入れて気持ちよくなろ❤
    }
    if,選択肢,==,2
    {
        攻撃タイプ固定,おっぱい,
        セリフ,おっぱいで焦らしてほしいの？\nくす、おちんちんいじられることよりそんなおねがいしちゃうんだ。\nいいよ❤おっぱいでたくさんからかってあげるねー❤
    }
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    攻撃タイプ固定解除
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    話者,自分,
    if,直前攻撃タイプ,==,パイズリ  
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,くすくす❤わたしのおっぱい気持ちよかった？\nおちんちんさんズリズリされて、とっても幸せになれたね❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,おっぱい,
    {                
        画像,&立ち絵射精脚
        if,$攻撃時乱数,==,1
        {
            セリフ,あん、おっぱい触ってるだけでおもらししちゃった❤\nこれだけで出しちゃうなんて、おちんちんよわよわだねー❤くすくす❤
        }else{
            セリフ,おちんちん触られてないのに、\nわたしみたいな小さい子に負けちゃったね❤\nお兄さん、おっぱいに弱すぎだよ❤くすくす❤
        }
    }

@オナニー
    攻撃タイプ変更,おっぱい
    if,オナニー回数,==,1                        
    {
        画像表示,&カード画像
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ・・・。            
        話者変更,自分                
        セリフ,あは❤どうしたのー、天使ちゃんの前で必死に手を合わせて、お祈りかなー❤
        if,相手,==,相手プレイヤー
        if,自分.敗北回数,>,0
        {
            セリフ,このあいだ負けたとき、マスターさんはわたしのこと大好きにされちゃったもんね。我慢なんてできないよね❤
            セリフ,味方のことなんて裏切って、天使様の前でシコシコ❤シコシコ❤へんたーい❤
            話者変更,相手
            セリフ,あううっ…❤
            話者変更,自分
            セリフ,あはは❤こんなちっちゃな女の子に、へんたーいって言われてうれしいの？シコシコするの少し早くなってるよ❤ただの変態じゃなくてお兄さんマゾなんだね❤
            セリフ,戦いの途中でオナニー我慢できなくなって、女の子の前で降参しちゃうマゾ❤くすくす❤マゾお兄さんよわーい❤ざーこ❤     
            セリフ,きゃはは。笑わながらするおちんちんシコシコ気持ちいいね❤バカにされて悔しいはずなのに頭の中だんだん真っ白になっちゃうね❤            
            セリフ,ほら、その空っぽになった頭の中、もっと真っ白にしてあげるよ。おっぱいでお顔を挟んでむぎゅー❤                                    
        }else{
            セリフ,って、あれあれー、手がシコシコ動いてる❤お祈りのふりしてオナニーしちゃってるんだー❤へんたーい❤                                        
            話者変更,相手
            セリフ,あううっ…❤
            話者変更,自分
            セリフ,わたしのおっぱい大きいからぁ、戦ってたらムラムラしちゃったんだよね❤身長は小さいのにおっぱいは大きい、そういうのが好きなんだぁ❤
            セリフ,戦いを放り出しておちんちんいじりだすなんて頭の中空っぽになっちゃった？こうやって小馬鹿にされているのにシコシコ、シコシコ止まらないね❤     
            セリフ,きゃはは。笑わながらするおちんちんシコシコ気持ちいいね❤バカにされて悔しいはずなのに頭の中だんだん真っ白になっちゃうね❤            
            セリフ,ほら、その空っぽになった頭の中、もっと真っ白にしてあげるよ。おっぱいでお顔を挟んでむぎゅー❤                                    
        }                        
        画像表示,&ズーム,1
        話者変更,相手
        セリフ,あひぃっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,ぱふぱふされてぇ、いっぱいわたしのこと好きになろうね❤                        
        セリフ,この状態でシコシコしたら気持ちいいよぉ❤ただのオナニーを、わたしに服従する、本当のお祈りに変えてあげる。               
        セリフ,ほおら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤柔らかい天使のおっぱいでぇ、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
        セリフ,天使さまぁって思いながらシコシコしてぇ、幸せいっぱいにイっちゃおうね❤我慢なんて出来ないだろうから、すぐに射精していいよ。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤むぎゅーー❤
        話者変更,相手
        セリフ,はぅうぅっ…❤           
        とどめダメージ,相手,2118
        画像表示,&立ち絵射精胸
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP            
        話者変更,自分
        セリフ,くすくす❤幸せお射精できたみたいだね。とってもいい蕩け顔❤            
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            if,前回敗北理由,==,オナニー,
            {
                セリフ,何度もオナニーで負けちゃうなんてマスターさんは、すっかりわたしに夢中みたい。これからもわたしに\お祈り\することを生きがいに生きてほしいなぁ❤くすくす❤
            }else{
                セリフ,勝負には負けちゃったけど、こんなに幸せになれたんだもん。よかったね、ロリコンのマスターさん❤
            }                    
        }else{
            セリフ,天使さまに捧げものがしたい人がいれば、どんどんわたしのところに来ていいよ。あなたもわたしたちの信者に変えてあげる❤                
        }                    
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        画像表示,&カード画像
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ・・・。            
        話者変更,自分                
        セリフ,あは❤またお祈り？みんなとっても信心深いんだねぇ❤
        セリフ,両手を合わせておちんちん握って、上下にシコシコ❤シコシコ❤あなたもわたしみたいな小さい子の前でオナニーしちゃうんだー。へんたーい❤                                        
        話者変更,相手
        セリフ,あううっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,仲間がわたしに幸せお射精させられているのを見てたらぁ、ぼくも早く気持ちよくなりたいよぉって頭おバカになっちゃったんだよね？
        if,相手,==,相手プレイヤー
        if,自分.敗北回数,>,0
        {
            セリフ,それともぉ、この間負けちゃったときのこと思い出したらぁ、我慢できなくなっちゃったのかなー。きゃはは❤
        }
        セリフ,恥ずかしがらなくていいんだよー、男の人はみんなぁ、わたしたちのことを崇拝するために生きているんだから。            
        セリフ,おっぱいであんなことしているの見ちゃったら我慢できなくなるのも仕方ないよ。くすくす❤            
        セリフ,ほら、その空っぽになった頭の中、もっと真っ白にしてあげるよ。おっぱいでお顔を挟んでむぎゅー❤                                    
        話者変更,相手
        セリフ,あひぃっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,ぱふぱふされてぇ、いっぱいわたしのこと好きになろうね❤あなたのオナニーも、わたしに服従する、本当のお祈りに変えてあげる。
        セリフ,ほおら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤柔らかい天使のおっぱいでぇ、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
        セリフ,天使さまぁって思いながらシコシコしてぇ、幸せいっぱいにイっちゃおうね❤すぐに出していいんだよ。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤とどめにむぎゅーー❤
        話者変更,相手
        セリフ,はぅうぅっ…❤           
        とどめダメージ,相手,2118
        画像表示,&立ち絵射精胸
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP            
        話者変更,自分
        セリフ,くすくす❤あなたも幸せお射精できたみたいだね。とってもいい蕩け顔❤            
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            if,前回敗北理由,==,オナニー,
            {
                セリフ,何度もオナニーで負けちゃうなんてマスターさんは、すっかりわたしに夢中なんだね。これからもわたしに"お祈り"することを生きがいに生きてほしいなぁ❤くすくす❤
            }else{
                セリフ,勝負には負けちゃったけど、こんなに幸せになれたんだもん。よかったね、ロリコンのマスターさん❤
            }                    
        }else{
            セリフ,まだ他の人も"お祈り"しちゃう？天使さまに捧げものがしたい人がいれば、どんどんわたしのところに来ていいよ。あなたもわたしのおっぱいで信者に変えてあげる❤                
        }                    
    }


@命乞い
    話者変更,自分
    画像表示,&カード画像              
    攻撃タイプ変更,ぱふぱふ  
    if,命乞い回数,>=,1
    {
        セリフ,あううっ、このままじゃやられちゃうよぉ…。                                    
        セリフ,ねえ、見てぇ。わたしの服もうボロボロなの。これじゃあ、おっぱい全部見えちゃいそう…。                                            
        セリフ,ほら、こんな風に体を左右に揺らしたりしたら、おっぱいが揺れてぇ、服からこぼれちゃいそうになってぇ…❤                                               
        セリフ,ゆさゆさって、すごいよね…❤おっぱい見てたら頭の中とろーんってしてくるよね…❤
        セリフ,くすくす❤口から少しよだれが出ている。術が効いているのかな？ほらそのままおっぱいに見とれていいよ…❤体の力を抜いて、おねがーい❤                                               
        選択肢生成,視線を逸らしてとどめを刺した,おっぱいをじっと見つめてしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,うそっ、もう術がかかったと思ったのに…。きゃあ！
            命乞い失敗
            イベント終了
        }                        
        話者変更,相手
        セリフ,あっ…❤ああっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,あは、力抜けちゃったねー。催眠大成功❤                                    
        セリフ,とどめを刺す大事な場面で敵のおっぱいになんか見とれるからだよ？おバカさん♪くすくす❤                                    
        セリフ,わたしね、おっぱいを揺らしながらやさしく話しかけてあげるとぉ、男の人に催眠をかけることができるの。
        セリフ,おっぱいのふわふわした動きと甘い匂い。それとわたしのゆっくりした声で、頭がぼーっとしちゃうんだって。不思議だよねー❤
        セリフ,天使には忘我の境地に相手を導く力があるらしいから、わたしの場合それがおっぱい催眠なのかな？くすくす❤                                    
        セリフ,ま、なんにしてもこれでわたしの勝ちだよ。さあおいで❤わたしの胸の中に顔をうずめなさい❤                                                
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ…❤
        画像表示,&ズーム,1
        状態異常付与,相手,寸止め            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+521                     
        話者変更,自分            
        セリフ,うふふ、いい子だねー❤
        if,相手レベル,>,4
        if,相手,!=,相手プレイヤー
        {
            セリフ,ねえ、上級モンスターさん。わたしみたいな小さい子に、言いなりにされちゃう気分はどう？悔しい？腹が立つ？それとも…。    
        }else{
            セリフ,ねえ、わたしみたいな小さい子に、言いなりにされちゃう気分はどう？悔しい？腹が立つ？それとも…。
        }            
        セリフ,頭の中とろけちゃうぐらい気持ちいい？くすくす❤            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+564            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+572            
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ、気持ちいいです、天使さまぁ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,きゃはは♪もうすっかりメロメロだね。                    
        セリフ,ほら、おっぱいに顔を埋めながらわたしの声を聞きなさい。
        セリフ,あなたはわたしの奴隷なの…❤わたしには絶対に逆らえない…❤
        セリフ,わたしの声を聞くのが気持ちいい、わたしに命令をされるのが気持ちいい…❤天使のために尽くすのがあなたの使命…❤                    
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+644
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+727
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、あひぃっ…❤ああっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,それじゃあ、とどめだよ。おっぱいでぱふぱふってするから、あなたは腰を振るの。            
        セリフ,わたしの白いスカートに何度もこすりつけて、気持ちよさ以外すべて忘れて、心を空っぽにしなさい。
        セリフ,ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤おちんちん気持ちいいねー❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤            
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ…❤天使さまぁっ…❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+759     
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+771
        }else{
            イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+771                                                                        
        }       
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP   
        コントロール変更,相手,自分所属
        話者変更,自分         
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            画像表示,&立ち絵射精脚,1    
        }else{
            画像表示,&カード画像,1    
        }            
        セリフ,きゃは、これであなたはわたしのしもべ❤あとちょっとでわたしを倒せたのに、立場が完全に逆転しちゃったね。            
        セリフ,それじゃ、わたしのために頑張って尽くしてね❤しっかり働いてくれれば、少しくらいご褒美あげるかも❤くすくす❤                    
    }
    


@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー  
    {
        画像表示,&立ち絵射精脚,1
        セリフ,オナニーで自分から負けちゃうなんて、よわーい❤おちんちんシコシコ気持ちよかった？くすくす❤            
    }
    if,敗北理由,==,命乞い
    {
        画像表示,&立ち絵射精脚,1
        セリフ,ぱふぱふとおっぱい催眠でイっちゃったね❤こんなに出して、夢見心地の気持ちよさだったでしょー❤くすくす❤
    }
    if,敗北理由,==,戦闘
    {
        if,敗北攻撃タイプ,==,おっぱい
        {
            画像表示,&立ち絵射精脚,1
            セリフ,あはは❤おっぱいでちょっとからかってあげたらイっちゃうんだー❤マゾ豚さん、よわーい❤        
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ
        {
            画像表示,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,わたしのパイズリ気持ちよかった？これからはいっぱいいっぱい、わたしたちのこと信仰してね❤くすくす❤
        }
    }



@敗北後  
    BGM,&&敗北BGM        
    話者変更,相手プレイヤー            
    説明,シスターの使う天使モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ膝をついて動けなくなっていた。        
    画像表示,&カード画像
    フェードイン,3                    
    話者変更,自分    
    セリフ,くすくす❤体に力はいらないの？たくさんびゅっびゅっしちゃったもんね。                
    if,敗北理由,==,オナニー            
    {
        セリフ,戦っている途中なのに、わたしの前にやってきてお祈りシコシコ❤ぱふぱふでメロメロにされながらたくさん射精❤はずかしいー❤            
    }else{
        if,敗北攻撃タイプ,==,おっぱい,
        {                
            if,$攻撃時乱数,==,1
            {
                セリフ,わたしのおっぱいをもみもみしただけで、おちんちんに触わられてもいないのにお漏らし❤恥ずかしいね❤くすくす❤                
            }else{
                セリフ,わたしみたいな小さな子を相手におっぱいを見せつけられただけで、触ってもいないのにお漏らし❤恥ずかしいね❤くすくす❤                
            }
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ  
        {
            セリフ,パイズリしてあげたらあっという間に谷間の中に出しちゃったね。おっぱいでされるのそんなによかったんだぁ。くすくす❤                
        }
    }                    
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,うっ、ううっ…❤         
    話者変更,自分            
    セリフ,ねえ、わたしみたいな小さな女の子にイかされて悔しかった？それとも天使様に気持ちいいことしてもらえてうれしかった？
    セリフ,んー、その反応を見る限り、うれしかったのかなぁ？だって…。
    セリフ,おちんちん、こんなにふくれているんだもん❤えいっ❤
    画像表示,&パイズリ画像,1
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,ああっ…❤おっぱいがぁ…❤きもちいい…❤                
    話者変更,自分            
    セリフ,戦っているときとおんなじぐらい、固いまんまだね。またエッチなことされたいよぉって頭の中でずっと考えてたのかなぁ❤
    セリフ,これだけガチガチなら、おちんちんをぱふぱふしてあげたらぁ、きっとすごく気持ちいいよ❤ほらぁ❤
    セリフ削除   
    アニメ,&パイズリアニメ
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2,1,
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,あっ、ああっ❤すごいっ、これぇ❤                
    話者変更,自分            
    セリフ,きゃはは❤かっこわるい声～❤ちょっとぎゅっぎゅってしてあげただけですぐに喘ぎ声出ちゃうんだねー❤
    セリフ,マスターさんはぁ、男も頑張って戦うべきだって思っているんだよね？女に任せるだけじゃダメだって戦いが始まる前に言ってたもんね？
    セリフ,でもぉ、それにしてはぜんぜん戦えてないと思うなぁ❤おちんちんをおっぱいでいじめられてぇ、気持ちいいよぉって言ってるだけだもん。くすくす❤                                      
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,ぼ、ぼくはぁ、いもうとのために…❤あうっ、ああっ…❤                
    話者変更,自分            
    セリフ,ふーん、何か大事なもののために戦っているんだ。がんばっているんだね。                
    セリフ,でもね、無理したってなんにもならないの。マスターさんがサキュバスに負けちゃったらきっとその妹さんのためにもならないと思うよ？                        
    セリフ,だから、ね。お祈りだけしていよう？戦える強い人たちに、ぜんぶ任せちゃお？                        
    セリフ,そっちの方がずっと楽だよ？それにぃ、熱心にお祈りするえらい人には、天使さまが気持ちいいご褒美をいーっぱいあげちゃうよ…❤                        
    セリフ,まずは、ね。お祈りの練習。天使さまって声に出して言ってみようか。さん、はい❤                                
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,そっ、そんなことっ、いうわけっ…❤                
    話者変更,自分            
    セリフ,えー？言えばもっと気持ちよくなれるのに？例えばこんな風にぃ…❤                
    ループダメージ間隔,0.5,
    アニメ加速,0.3                   
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,あっ、ああっ❤そんなむぎゅむぎゅされたらっ❤あひぃっ…❤                
    話者変更,自分            
    セリフ,気持ちよくて頭の中壊れちゃいそうだよねー。この気持ちよさの中で、どぴゅーってお漏らししたくない？                
    セリフ,天使さまぁってお祈りしたら、そのとき一番気持ちいい射精をさせてあげるよ❤                
    セリフ,ねえ、射精したいよねぇ❤どぴゅどぴゅーっておっぱいの中に白いの出したいよねぇ❤
    セリフ,どうすればいいのかな？さん、はい❤                   
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,ううっ…❤て、てん…❤                     
    話者変更,自分            
    セリフ,んー？もっとはっきり言ってほしいなぁ❤                   
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,てんしさまぁ❤て、てんしさまぁ❤                             
    話者変更,自分            
    セリフ,えへへ❤いい子だねー❤
    セリフ,それじゃあお祈りに応えて、気持ちいいお漏らしさせてあげる。さっきから出せそうで出せない、ギリギリの気持ちよさだったもんね。                   
    セリフ,もうそんなかわいそうなことしないよ。ほら、ほら、ほら❤ 
    ループダメージ間隔,0.3
    アニメ加速,0.7                                     
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,あぅあっ、あひいっ…❤気持ちいいぃ、天使さまぁっ…❤                                        
    セリフ削除        
    射精 
    ループダメージ停止                
    画像表示,&パイズリ画像射精,1
    話者変更,自分
    セリフ,やん❤すごい出てる…❤本気でズリズリしたらほんとにすぐにイっちゃったね。くすくす❤
    セリフ,でもぉ、一回で終わりじゃないよ。わたしの癒しの力で、お兄さんのおちんちんを回復してっと…。
    エフェクト,Heal     
    アニメ,&パイズリアニメ     
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*4,1,
    話者変更,自分        
    セリフ,ほら、ほら、おっぱいでおちんちんに回復の魔力を塗りこんであげる❤
    セリフ,ぽわぽわして気持ちいいでしょー。すぐにおちんちん元気になっちゃうね❤        
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,はぅううっ…❤                                
    話者変更,自分                
    セリフ,ぱふぱふされて気持ちいいね。でも、おちんちんはもっとイイことして欲しいって震えているみたい…❤
    セリフ,ねえ、こういうときどうすればいいか覚えている？ぽわぽわになっちゃったお兄さんの頭でも分かるかなー？
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,はい…❤天使さまぁ❤お祈りします❤天使さまぁ❤             
    ループダメージ間隔,0.5,
    アニメ加速,0.5          
    話者変更,自分        
    セリフ,よく言えました❤天使さまぁって心を込めてたくさん言おうね❤戦うことなんて忘れて、気持ちいいことでいっぱいになっちゃお？                   
    セリフ,マスターさんの心が戦いから遠ざかるまで、何度でもおっぱいでズリズリしてあげるからねぇ❤くすくす❤                                   
    射精                 
    フェードアウト,4         
    射精                 
    射精                 
    射精               
    ウエイト,3  
    ループダメージ停止
    射精      
    説明,こうして僕は気絶するまで精を搾りとられてしまったのだった。
    アラート,冒険をあきらめますか？
    選択肢生成,あきらめる,あきらめない
    if,選択肢,==,1
    {
        フェードイン,4         
        説明,その後僕は何度かめげずにシスターに挑戦したのだが…。
        話者変更,自分プレイヤー            
        立ち絵表示
        セリフ,エンジェルを召喚します！
        エフェクト,&&召喚エフェクト
        話者変更,自分            
        画像表示,&カード画像,1
        セリフ,あは、また会ったねー❤今日は真面目に戦う？それともぉ…        
        セリフ,戦うことなんかやめてぇ、わたしにまたたくさんお祈りする？おっぱいの中におちんちん入れながら、たくさんお祈り❤ぜったい気持ちいいよぉ❤
        話者変更,相手プレイヤー        
        セリフ,うううっ…。
        話者変更,自分            
        セリフ,あは、足が止まっちゃったー♪それじゃあ今からパイズリしてあげるからぁ、避けちゃだめだよ？
        セリフ削除
        アニメ,&パイズリアニメ
        ループダメージ,相手,自分攻撃力*4,1
        話者変更,自分            
        セリフ,おっぱいでにゅぷにゅぷー❤また柔らかい牢屋に捕まっちゃったね。くすくす❤
        話者変更,相手プレイヤー        
        セリフ,あ、ああっ…❤天使さまぁ…❤天使さまぁ…❤            
        話者変更,自分            
        セリフ,はぁい、よく言えました❤挟んだ瞬間に蕩け顔になっちゃって、くすくす❤これで今回もお兄さんの負けかなー❤
        セリフ,だって、一回挟まれたら毎回絶対にお漏らししちゃうもんね❤天使さまぁって言うのが止まらなくなって、無抵抗でおちんちんズリズリされて、そのまま負けに一直線❤
        セリフ,勝負なんて忘れてわたしのおっぱいにエナジーをどぴゅーどぴゅーって、漏らしちゃう❤
        セリフ,いいんだよ。妹さんのこととか、ぜんぶ忘れちゃって。そういうのは強い女の人がなんとかするからね❤カードマスターさんは気持ちいいことだけ考えていよう？                        
        セリフ,ほら、早速精液上がってきた。もう負けちゃうね❤あっという間だね❤これでわたしのマスターに何連敗になるのかなぁ❤くすくす❤            
        ループダメージ間隔,0.5,
        アニメ加速,0.5          
        セリフ,イっちゃえ❤おっぱいに出しちゃえ❤またわたしに負けてわたしにもっとメロメロになっちゃえ❤ぎゅー❤                                    
        話者変更,相手プレイヤー        
        セリフ,あひぃっ…❤天使さま…❤天使さまぁ❤❤            
        射精               
        射精               
        射精           
        フェードアウト,4             
        射精           
        ゲームオーバー
    }
    主人公攻撃タイプ弱点付与,パイズリ,50
    主人公キャラ弱点付与,自分,50





