default
@初期設定
    &カード名,ぱふぱふ処刑人
    &カード画像,EU23.png
    &立ち絵射精胸,EU23_bustCum.png
    &立ち絵射精脚,EU23_footCum.png
    &ぱふぱふ,EU23_Pafupafu2.png
    &教会背景,S_Charch.jpg
    &行為SE,nyurrupon01.ogg
    &フレーバーテキスト,癒しの女神教に仕える敬虔な信徒。男性は女性に庇護されるべきであり、それに逆らう男は「聖罰」によって改心させるべきであると信じている。特に男性の頭を胸に挟んであやすのが得意で、彼女の胸にとらえられてしまうと屈強な大男であってもすぐに骨抜きになってしまう。甘い快楽で抵抗する力を奪われ、その状態で女神様の教えをささやかれると、どんな男でも敬虔な信徒に堕ちてしまうという。
    攻撃エフェクト設定,&&セクシーエフェクト
    &デフォルトマスター,%%70008
    &デフォルト背景,&&街背景

@戦闘
    攻撃タイプ変更,ぱふぱふ
    if,攻撃タイプ,==,ぱふぱふ
    {
        攻撃エフェクト変更,&&ぱふぱふエフェクト
        乱数生成,1,4
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,いまからあなたのことを処刑いたします。怖いですか？でも大丈夫、こうやっておっぱいに顔を埋めてしまえば…❤
            セリフ,ほおら、恐怖なんて無くなってとっても気持ちよくなってしまいますでしょう？そのまま天国までイってしまいなさい。くすくす❤           
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,男の人を処刑するのにこの斧を使う必要はありませんわ。だってほら…❤             
            セリフ,おっぱいに顔を押し付けてあげれば、それだけで蕩けてしまうんですもの。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤とっても気持ちいいでしょう？                                        
        }
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,うふふ❤もがいても無駄ですわ。こう見えてけっこう力は強いんです。それに…。        
            セリフ,ぱふぱふされながら本気の力を出せる男なんていないでしょう？ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤                                
        }
        if,乱数,==,4
        {
            セリフ,癒しこそがわたしたちの教義。あなたにわたしたちの教えの素晴らしさをしっかり教えてさしあげますね。
            セリフ,こうやって子を抱きしめるように、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
            セリフ,癒されるでしょう？素晴らしいでしょう？心ゆくまでわたしのぬくもりを楽しんでください。うふふ❤                                            
        }
    }

@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,くすくす❤熱心にわたしに頼み込んで、入信の願いでしょうか❤\n女神さまの教えのすばらしさを、\nその身で体験したくてたまらなくなったようです❤
    セリフ,わたしは男性を胸であやすのが得意です。\nほら、この胸で顔を甘やかして信者になる喜びの一端を、\nあなたに教えてあげますね❤
    セリフ,あなたは気持ちよくなるたびに、女神様への感謝を口に出しなさい❤\n口に出し続けている限り、胸で快楽を与えつづけてあげましょう❤
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    攻撃タイプ固定解除
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    話者,自分,
    if,直前攻撃タイプ,==,ぱふぱふ
    {
        画像,&立ち絵射精脚
        セリフ,くすくす❤「女神様ぁ」といいながら射精してしまいました❤\nわたしの胸で頭を揺さぶられ、\nあなたの古い価値観はどこかに行ってしまったようですね❤
        セリフ,女の庇護に入るこの喜び、よくよく覚えておいてください❤\nこれがこの先あなたの生きる指針になるのですから。うふふ❤
    }



@オナニー
    攻撃タイプ変更,おっぱい
    if,オナニー回数,==,1   
    {                     
        画像表示,&カード画像
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ・・・。            
        話者変更,自分                
        セリフ,あらあら。地面に膝をついてオナニーを始めてしまいました。自ら敗北を選ぶなんて、ずいぶんと潔いのですね。
        セリフ,いえ、潔いのではなく単に欲望に負けただけでしょうか。わたしの胸をオカズにそんなに扱いて、敗北は気持ちいいですかぁ？くすくす❤                            
        話者変更,相手
        セリフ,ううっ・・・❤
        話者変更,自分                
        セリフ,笑われながら興奮しているなんて罪深い人❤しゃがんで見下ろされているのもマゾのあなたにとっては興奮の一因になっているのでしょうか❤            
        セリフ,あなたの位置からだとわたしの下乳がしっかり見えるでしょう？これだけボリュームがあると重そうで気持ちよさそうですよねぇ❤            
        セリフ,このおっぱい、今からお顔の上に落としてあげましょう…❤仲間を裏切ったご褒美です。
        セリフ,ただのぱふぱふとは違いますよ。おっぱいの重量をどっしりと感じさせるおっぱいプレスです❤味わってみたいですよねぇ❤            
        セリフ,あは、シコシコしながら必死に頷いちゃって、ずいぶんと従順❤みっともなくてかわいらしいこと❤                        
        セリフ,いいですよ、従順は美徳ですから。素直なあなたには、おっぱいプレス、してあげましょう❤                
        セリフ,みっともなくシコシコしているあなたの顔の上におっぱいを構えて、３、２、１…。おっぱいをドーン❤                
        話者変更,相手
        セリフ,はぐぅぅっ…❤           
        とどめダメージ,相手,3218
        画像表示,&立ち絵射精胸
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP            
        話者変更,自分
        セリフ,うふふ、おっぱい落とした瞬間にイっちゃいましたね。あら気絶している。あまりの快楽に意識ごと飛んじゃったみたいです❤
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            if,前回敗北理由,==,オナニー,
            {
                セリフ,マスターさんは、この間もこうやっておっぱいで処刑されて負けちゃいましたよね。くすくす❤わたしのせいで変な性癖つけちゃってごめんなさい❤
                セリフ,また今度もおっぱいプレスで負けちゃっていいですよ❤待ってますね。うふふ❤
            }                    
        }else{
            セリフ,ほら、他の人もわたしの足元にひざまずいてください。今ならおっぱいを頭の上に落として処刑してあげますよ？くすくす❤                
        }                    
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        画像表示,&カード画像
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ・・・。            
        話者変更,自分                
        セリフ,うふふ。あなたもわたしのおっぱいを顔に落としてほしいんですか？
        セリフ,断頭台は罪人を裁くものですが、こんなに便利な断頭台はありませんね。だって相手から「処刑してくれぇ」っておねだりに来ちゃうんですもの❤                            
        セリフ,ほら、わたしに断罪してほしいなら、もっと一生懸命しごいてください。情けなーくシコシコしながらおねだりしないと、おっぱいプレス、してあげませんよ？            
        話者変更,相手
        セリフ,あううっ、おねがいします……❤
        話者変更,自分
        セリフ,くすくす❤いい表情です。おっぱいを使って少し誘惑しただけなのに、敵の前でそんな風に頼めちゃうなんて、ほんとうに男って愚か。            
        セリフ,いいですよ、従順は美徳ですから。素直なあなたに免じておっぱいプレスしてあげましょう。                
        セリフ,何回もおっぱいに押しつぶされたければ射精は我慢してください。まあたぶん無理ですけど…❤                
        セリフ,行きますよ？あなたの顔の上におっぱいを構えて、３、２、１…。ドーン❤                
        話者変更,相手
        セリフ,はぐぅぅっ…❤           
        とどめダメージ,相手,3218
        画像表示,&立ち絵射精胸
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP            
        話者変更,自分
        セリフ,あは、やっぱりおっぱいを落とした瞬間にイっちゃいましたね。1回だけで済んでほんとに楽な処刑です。
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            if,前回敗北理由,==,オナニー,
            {
                セリフ,マスターさんは、この間もこうやっておっぱいで処刑されて負けちゃいましたよね。くすくす❤わたしのせいで変な性癖つけちゃってごめんなさい❤
                セリフ,また今度もおっぱいプレスで負けちゃっていいですよ❤待ってますね。うふふ❤
            }                    
        }else{
            セリフ,ほら、他の人もわたしの足元にひざまずいてください。今ならおっぱいを頭の上に落として何度でも処刑してあげますよ？くすくす❤                
        }                    
    }



@命乞い
    話者変更,自分
    画像表示,&カード画像              
    攻撃タイプ変更,ぱふぱふ  
    if,命乞い回数,>=,1
    {
        セリフ,ううっ、強いですね…。
        セリフ,あなたの実力はわかりました。確かな腕を持っているようです。ですが…。                        
        画像表示,&ぱふぱふ,1
        セリフ,あなたの理性ももう限界ですよね？ぎゅうー❤                                            
        セリフ,押し付けられる感触で分かります。ペニスはガチガチに勃起して、今にも精を吐き出してしまいそう。                                   
        セリフ,そんな状態でわたしの拘束から逃げ出せますか？射精したくてたまらないのではないですか？                                   
        セリフ,このままじっとしていれば、\nたくさんぱふぱふしながら、脚も動かしてあげますよ❤\nふとももにこすりつけながら、甘い快楽で脱力させてあげます❤
        セリフ,ほら、すりすり❤ぱふぱふ❤ 脳みそとろとろになっちゃうぐらい気持ちいいでしょう？
        セリフ,こんな天国のような状況から抜け出すなんて嫌ですよね❤なら、快感に身をゆだねてわたしの抱擁に負けてしまいしょう❤とても楽になれますよ？うふふ❤                                               
        選択肢生成,振り払ってとどめを刺した,力が抜けてしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,あうっ、この状況で振り払えるなんて…！
            命乞い失敗
            イベント終了
        }                        
        話者変更,自分
        セリフ,あは、腕がぶらーんってなっちゃいましたね❤もう戦う気持ちなくなっちゃいましたか？                                    
        セリフ,でも、まだ反撃されたら怖いので、もっと力を抜き取っちゃいますね。ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤                                    
        画像表示,&ぱふぱふ
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+231         
        話者変更,相手
        セリフ,はうぅっ…❤きもちいいぃ…❤
        話者変更,自分            
        セリフ,そうでしょう、そうでしょう❤全身をなげうって、愛をその身に受けるのは気持ちいいものなのです❤
        セリフ,その愛がたとえあなたを敗北へと導くものであっても、その快楽の前には抗うことはできません❤            
        セリフ,顔をおっぱいでぱふぱふしながら、同時にペニスを脚でいじめてあげます❤わたしの体温をしっかり感じてください❤            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+354            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+371            
        話者変更,相手
        セリフ,はうっ、あううぅ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,うふふ❤そんなにもたれかかって、あなたは甘えんぼうさんですね❤                    
        セリフ,体重をぐっとかけていいですよ。ペニスもそのままわたしのふとももの間に入れてしまってください。            
        セリフ,裸の赤ん坊のように無力になったあなたを、肉厚なふとももの感触が天国へいざなうでしょう。この抱擁に耐えられる男の人なんていません❤                    
        セリフ,さあ、心の準備はできましたか？どうぞ天国を味わってください❤                    
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+496
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+527
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、あひぃっ…❤ああっ…❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+629
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+865                        
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*4+571                                                            
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP   
        話者変更,自分         
        画像表示,&立ち絵射精脚,1
        セリフ,うふふ❤ずいぶんと濃ゆく、長い射精…❤甘やかな快感と、強い刺激のせいでこんなにも出してしまうのですね❤            
        セリフ,わたしに愛を教えられるのは戦うことよりもずっと幸せだったでしょう？それでいいのです、よい学びができましたね❤
        if,相手,!=,相手プレイヤー
        {
            セリフ,あなたのエナジーのおかげで体調は万全です。さあ残りの戦いも頑張るとしましょう。            
        }
    }                

    


@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        画像表示,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,うふふ❤わたしのマスターの勝利です。自滅、お疲れ様でした❤
    }else{
        if,敗北攻撃タイプ,==,ぱふぱふ
        {
            画像表示,&立ち絵射精脚,1
            セリフ,ぱふぱふされてお漏らししちゃいましたね。気持ちよすぎて我慢する力がなくなっちゃったんですか？くすくす❤        
        }
    }                    


@敗北後
    BGM,&&敗北BGM        
    話者変更,相手プレイヤー              
    説明,シスターの使う女性モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ膝をついて動けなくなっていた。                
    フェードイン,3                    
    話者変更,自分プレイヤー    
    立ち絵表示
    セリフ,うふふ❤やはり教えの通りになりましたね。男の人では、快楽には勝てないのです❤                
    話者変更,相手プレイヤー          
    セリフ,くっ、ぼくはまだ戦える…。                
    話者変更,自分プレイヤー    
    セリフ,あらあら❤往生際が悪い❤             
    セリフ,わがしもべよ、彼の闘志を折り取ってあげなさい。                
    話者変更,自分    
    画像表示,&カード画像,1
    セリフ,かしこまりました、マスター。
    セリフ,それではさきほどの続きをしましょうか。口では強がりを言っていますが、あなたも早くエッチな戦いを再開したいのでしょう？                
    if,敗北理由,==,オナニー            
    {
        セリフ,なにせさっきはオナニーで負けたんですもんね❤頭の上におっぱいを落とされただけで射精❤それでよくそんな強がりが言えたものです。くすくす❤            
    }else{
        if,敗北攻撃タイプ,==,ぱふぱふ                
        {
            セリフ,ペニスがギンギンになっているのがその証拠です。おっぱいに顔を無理やり押し付けられるの、とてもよかったのでしょう？またあれをしてあげますよ❤くすくす❤                
        }
    }                    
    話者変更,相手プレイヤー  
    セリフ,ううっ…❤それは…❤         
    話者変更,自分            
    セリフ,うふふ❤言葉に詰まってかわいらしい❤大丈夫、この先、何も余計なことは言わなくていいんですよ。こうやってあなたの顔を埋めてしまいますから…❤
    画像表示,&ぱふぱふ,1
    セリフ削除   
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2,1,&行為SE
    話者変更,相手プレイヤー  
    セリフ,はふぅっ…❤                
    話者変更,自分            
    セリフ,ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤口をふさいでしまっているので、もう何もしゃべれませんね。ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤                
    セリフ,こうしてしまえば、どんなにだらしない顔をしていても、どんなに頭空っぽになっていても、誰にも見えません。
    セリフ,それってとっても幸せなことでしょう？こころおきなく柔らかい快楽に身をゆだねられるのですから❤
    話者変更,相手プレイヤー  
    セリフ,あっ、ああっ…❤ふあぁ…❤                
    話者変更,自分            
    セリフ,うふふ❤すっかり快感を受け入れちゃってる。喘ぎ声を出すばっかりで、もがくこともしないんですねー❤                
    セリフ,それじゃあ、このままぱふぱふだけで射精させましょうか。そんなカッコ悪い射精が嫌なら、頑張って少しは抵抗してくださいね❤                                        
    ループダメージ間隔,0.7           
    セリフ,ほらほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤たくさんしてあげますよぉ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤                
    話者変更,相手プレイヤー  
    セリフ,ひあっ、あっ、あひぃっ…❤                
    話者変更,自分            
    セリフ,くすくす❤おっぱいで顔をぱふぱふするたびに、腰が細かく跳ねてます。射精したくてたまらないんですか？                
    セリフ,やっぱりわたしのマスターの言っていることの方が正しいみたいですね。男は戦いには向いていません。                
    セリフ,おっぱいを押し付けられるだけで、すぐに下半身の言いなりになって、戦闘不能になるのですから❤くすくす❤なんて弱い生き物なのでしょう。                                
    セリフ,さあ、このまま自分の弱さを実感しながら、精をもらしなさい。とどめに強く頭をおっぱいに埋めてっと…❤                        
    ループダメージ間隔,0.3          
    話者変更,相手プレイヤー  
    セリフ,あふっ、ああっ…❤あひぃぇっ…❤                                
    話者変更,自分            
    セリフ,ペニスに触れられることもなく射精しなさい❤イケ❤雑魚マスター❤                        
    セリフ削除
    ループダメージ停止        
    射精                 
    画像表示,&立ち絵射精脚,1        
    話者変更,自分
    セリフ,ふふふ❤おっぱいに顔を埋めながらわたしの脚にたくさんもらしましたね❤最初は威勢がよかったのに、こんなに出して恥ずかしい❤
    画像表示,&ぱふぱふ,1        
    セリフ,それにしても、あなたのペニスはまだ満足していないようです。わたしのふとももに依然としてガチガチのものが当たってますよ❤
    セリフ,もっとイきたいのですか？ならば、ほら、自分から腰を振りなさい。
    セリフ,わたしのふとももに自分の意志でペニスをこすりつけるのです。すなわち自分から敗北をはっきりと認めるのです❤
    セリフ,わたしのマスターもそれなら納得してくださるでしょう。ほら、どうぞ…❤わたしのふとももはあなたのペニスを可愛がりたがってますよ❤
    説明,そう言うと彼女は、僕のペニスの先端だけをふとももの間に挟み、軽くふとももを擦り合わせてきた。
    説明,敏感な亀頭にじれったくも強い快感が流れ、腰が砕けそうになる。そのうえおっぱいから漂う甘い香りに頭がくらくらしてくる。        
    セリフ,どうしますか？ほら、ほら…❤
    話者変更,相手プレイヤー  
    セリフ,あ、ああっ❤だめなのに…っ❤ううっ❤
    セリフ削除
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*4,0.5,&行為SE
    話者変更,自分
    セリフ,うふふ❤へこへこピストンがスタートしました❤プライドも何もないのですね、マスターさん❤ 
    セリフ,布越しですけれど、わたしのふともものお肉は気持ちいいですか？狭いところをペニスでかき分けて、まるでセックスのような快感でしょう？
    セリフ,当然胸の方も、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤、\nちゃんと使って脳みそをたっぷり蕩けさせてあげます❤\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤        
    話者変更,相手プレイヤー  
    セリフ,あひぃっ❤あへぇ…❤こしが、とまらないっ…❤あうう❤
    話者変更,自分
    セリフ,ふふ、いい感じにおバカになっているみたいですね❤        
    セリフ,おっぱいに抱きしめられて自ら腰を振り、\n敵にエナジーをささげようとしている。\n知性のかけらもない姿です❤くすくす❤        
    話者変更,相手プレイヤー  
    セリフ,あうっ❤あううっ❤だめなのにぃ…❤も、もう…❤
    話者変更,自分
    セリフ,腰を振り出していま何回目ですか？\nたいした数出し入れしたわけでもないのに、もうペニスが限界のようですね。本当に弱いおちんちん❤
    セリフ,まあ、ぱふぱふだけでイっちゃうような弱さですものね。\nふとももの刺激も加えられたら、耐えられるわけがないですよね❤        
    セリフ,我慢する必要などありませんから。\n快楽に身を任せ、一番気持ちいいところで射精してください❤\n腰を押し込んで、ほら、イケ❤イケ❤        
    話者変更,相手プレイヤー  
    セリフ,あひぃっ❤ううっ出るぅ❤
    射精                 
    射精         
    フェードアウト,4         
    射精                 
    射精         
    射精                                 
    説明,こうして僕は気絶するまで精を搾りとられてしまったのだった。
    アラート,冒険をあきらめますか？
    選択肢生成,あきらめる,あきらめない
    if,選択肢,==,1,
    {  
        説明,その後、僕はすっかり戦う意思を失ってしまった。そして…。                    
        背景変更,&教会背景
        フェードイン,4         
        話者変更,自分            
        画像表示,&カード画像,1
        セリフ,あらあら、また今週も神殿に来たのですね❤わたしの抱擁を受けたくなったのですか？            
        セリフ,マスターに頼みこんで、毎週のようにわたしを召喚してもらい、ぱふぱふを受けにくるだなんて…。くすくす❤ずいぶんと熱心な信徒になったものです。            
        セリフ,神殿への寄付もバカにならない金額でしょうに。まあ、そんなことはあなたの熱心な信心の前では些細なことでしょうか。                    
        画像表示,&ぱふぱふ,1
        セリフ,ほら、わたしの腕の中にいらっしゃい❤今日もいっぱいぱふぱふしてあげますね❤                    
        話者変更,相手プレイヤー          
        セリフ,あひぃっ…❤ありがとうございます…❤❤                        
        フェードアウト,4             
        射精           
        説明,妹のために強くなるという目的も忘れ、ただただ彼女に甘えるだけの日々。                       
        説明,どれだけ堕落し、どれだけ情けない顔をしていても、彼女はぼくを抱きしめて甘い快楽を与えてくれる。                       
        説明,そんな幸せにおぼれてしまった僕の目にはもはやかつてのような強い意志はない。ただ彼女に会うために神殿への寄付金を稼ぎ、時間を浪費していくだけである。
        説明,こうして僕の物語はむなしくその幕を閉じたのだった。
        ゲームオーバー
    }
    主人公攻撃タイプ弱点付与,ぱふぱふ,50
    主人公キャラ弱点付与,自分,50





