default
@初期設定
    &カード名,炎熱の巫女
    &カード画像,EU29.png
    &フェラ,EU29_blowjob.png
    &フェラアニメ,EU29_blowJobAnime
    &立ち絵射精胸,EU29_BustCum.png
    &立ち絵射精脚,EU29_FootCum.png
    画像部位設定,&カード画像,face,0.4,0.6,0.5,0.6
    画像部位設定,&カード画像,thigh,0.4,0.6,0.3,0.4

@戦闘
    攻撃タイプランダム変更,足コキ,フェラ
    if,攻撃タイプ,==,足コキ
    {
        乱数生成,1,4
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,わたしの脚はどうかしら？なかなか奇麗だと思うのだけれど…❤
            セリフ,ほら、あなたのチンポを膝の裏でしごいてあげる\n❤気持ちよくなりなさい❤            
        }   
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,足裏で挟んであげるわ❤             
            セリフ,こうして両足で火でも起こすように、すりすり、すりすり…❤\nふふふ、気持ちよくてゾクゾクしちゃうわよね❤            
        }           
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,足でいじめてあげるわ。\nほら、足の指で挟んで上下にシコシコ♪シコシコ♪        
            セリフ,うふふ❤なかなかにリズミカルで気持ちいいでしょ？\nわたし踊りが得意なの♪だからリズムよく扱くのもお手のもの。
            セリフ,あなたが気持ちよくなっちゃうリズムもすぐに分かるわ。\nほらほら、シコシコ♪シコシコ♪                            
        }           
        if,乱数,==,4
        {
            セリフ,ふとももの間でしごいてあげる❤        
            セリフ,わたしの体あたたかいから、\nふとももに挟んであげるだけなのに\nセックスしているのと勘違いしちゃう人もいるのよ。                            
            セリフ,ほら、両ふとももでチンポ捕まえて、スリスリ♪スリスリ♪\nぎゅっと押さえ込んでパンパンパン❤\n気持ちいいでしょ？あなたもわたしのふとももに中出ししちゃう？                                                   
        }   
    }
    if,攻撃タイプ,==,フェラ
    {
        乱数生成,1,4
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,あなたのチンポ、口でくわえてあげる❤
            セリフ,ベール越しになめられるのって興奮しちゃう？\nうっすらとしか見えないのが逆にいいなんて、男って変わっているわ❤
            セリフ,んちゅっ❤ぺろっ、えるっ、えろ…❤\nんふふっ❤我慢しないで口の中に出していいわよ❤            
        }   
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,フェラで気持ちよくしてあげるわね❤                     
            セリフ,ほかほかの口まんこで、\nあなたの理性、どろどろに溶かしてあげる❤うふふ❤            
        }           
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,フェラしてあげるわ。あーむ❤        
            セリフ,わたし、口があまり大きくないから\n根本まで咥えたりとかは無理なんだけど、\nその分唇の締め付けが強くてきもちいいでしょ？
            セリフ,この状態で先端をピストンしてあげれば、みんなイっちゃうのよ。\nほら、んっ❤んっ❤じゅるるぅ❤            
        }           
        if,乱数,==,4
        {
            セリフ,わたしの口でなめてもいい？\nまあ、嫌って言ってもしゃぶっちゃうんだけど❤        
            セリフ,だいじょうぶよ。舌で亀頭の裏をぺろぺろしてあげているうちに、\nすぐに嫌だなんて思えなくなるから❤\nんふふ、れろーっ❤            
        }        
    }

@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,あら、敵モンスターであるわたしに\n「もっと攻撃して」ってお願いしちゃうの？\nくすくす❤マゾなのね、あなた❤
    セリフ,わたしのベールで隠れた口か、それともこのなまめかしい脚か、\nどちらか好きな方で搾り取ってあげるわよ❤\nほら、どうやってエナジーを吸い取られたい？
    選択肢,神秘のフェラ,巫女の美脚コキ,なんでも
    if,選択肢,==,1
    {
        攻撃タイプ固定,フェラ,
        セリフ,ふふ、口で搾り取ってほしいのね❤\n見えない口が気になって、そんな風におねだりしちゃう❤\n男ってほんとバカな生き物だわ❤
    }
    if,選択肢,==,2
    {
        攻撃タイプ固定,足コキ,
        セリフ,くす❤この脚を絡みつけられたいの？\nわたしの高い体温でペニスを包まれて、\nどれだけ耐えられるのかしら❤
    }
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,
    

@おねだり後
    攻撃タイプ固定解除
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    話者,自分,
    if,直前攻撃タイプ,==,フェラ
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,んっ❤おいしい❤\n口の中にたくさん出して、それを飲んでもらえて、満足かしら？\n変態さん❤
        セリフ,あら、敵にエナジーを貢いでおいてそんな蕩けた顔しちゃダメよ❤\n濃厚なエナジーで傷もなにかも元通り❤\nあなたのせいで他の仲間がピンチね。くすくす❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,足コキ
    {
        画像,&立ち絵射精脚
        セリフ,くす❤女の脚にあっという間に屈服しちゃったわね❤\nチンポいじめてもらえてうれしかったでしょ？\n変態さん❤
    }






@オナニー
    攻撃タイプ変更,フェラ
    if,オナニー回数,==,1
    {
        画像表示,&カード画像
        話者,自分
        話者変更,相手
        セリフ,うぅ……❤
        話者変更,自分
        セリフ,あら、オナニー、始めちゃったの？
        セリフ,戦うことを投げ出してするオナニーは気持ちいいかしら？\nいえ、その間抜け顔を見れば聞かなくても分かるわね❤
        セリフ,ほら見て、ベールの隙間から私の舌が見えるでしょう❤\n炎みたいに真っ赤な色の舌…❤\nれろぉーっていやらしく動かしてあげる❤
        話者変更,相手
        セリフ,あぁ……❤濡れた舌が……❤ううっ、エロすぎるぅ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,あは、舌を見せられただけでそんなに興奮するなんて、純情ね。
        セリフ,これだけじゃないのよ？\nほら、指で作った輪っかを、\n口の前で前後に動かしてあげる❤
        話者変更,相手
        セリフ,あぁぁ❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        攻撃エフェクト変更,&&フェラエフェクト
        イベントダメージ,相手,879
        話者変更,自分
        セリフ,うふ、扱くのはやーい❤\n頭の中が手コキフェラされる妄想でいっぱいになっちゃった？
        セリフ,腰までかくかくって動いちゃっている。\nわたしはまったくチンポに触ってないのに…。\nふふ、滑稽ね❤
        イベントダメージ,相手,1279
        セリフ,もう限界？\nエア手コキなんかでイっちゃうんだ？
        セリフ,ほら、指の動き早くしてあげるから、\n竿をゴシゴシされて、カリ首じゅぽじゅぽされる妄想で\n無様にイっちゃいなさい❤
        話者変更,相手
        セリフ,あ、あぁぁ❤❤❤
        攻撃エフェクト変更,&&セクシーエフェクト
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*2+2000
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        画像表示,&立ち絵射精胸,１
        射精,
        セリフ,あひぃ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,ふふ、妄想に負けてご愁傷様♪\nたっぷり魔力が溶けてるわ。\nんっ、おいしい❤
        セリフ,何がそんなに男を性欲にかきたてるのかしら。\n見えそうで見えないのがそんなにいいの？くすくす❤
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
    画像表示,&カード画像
        話者,自分
        話者変更,相手
        セリフ,うぅ……❤
        話者変更,自分
        セリフ,あら、あなたもオナニーしてしまうのね❤
        セリフ,さっきの男を横目で見ながら\nこの濡れた舌とエア手コキを見て興奮しちゃったかしら？\nくすくす❤
        セリフ,あなたにもエア手コキ❤してあげる❤
        セリフ,ほら見て❤赤い濡れた舌で先端をなめまわすみたいにして、\nそのすぐそばでエア手コキ❤しゅっ、しゅっ、しゅっ♪
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、あぁぁ❤
        状態異常付与,相手,寸止め            
        イベントダメージ,相手,879
        話者変更,自分
        セリフ,ふふ、エア手コキの動きに合わせて\nあなたの手もシコシコ♪シコシコ♪\n動いちゃってる。
        セリフ,まるでわたしの操り人形ね。\nわたしに誘惑されるまま踊らされて、\nあら、腰までかくかくって動かしちゃうの…？
        セリフ,おててとエッチして気持ちいい？くすくす❤\n童貞の男の子って妄想力が高くて、見てて面白いわ。
        イベントダメージ,相手,1279
        セリフ,もう限界なのね？\nほら、指の動き早くしてあげる。
        セリフ,竿をゴシゴシされて、カリ首じゅぽじゅぽされる妄想で\n無様にイっちゃいなさい❤
        セリフ,指をきゅって締めながら、前後にしゅしゅしゅっ❤\nんっ、れえろー❤
        話者変更,相手
        セリフ,あ、あぁぁ❤❤❤
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*2+2000
        画像表示,&立ち絵射精胸,１
        射精
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者変更,自分
        セリフ,ふふ、妄想に負けてご愁傷様♪エナジー敵に貢いじゃったわね。\nたっぷり魔力が溶けてるわ。んっ、おいしい❤
        セリフ,妄想オナニー気持ちよかったかしら？\nほかの人も、見ているだけじゃなくて自分から来ていいのよ。\n少しは、サービスしてあげる❤くすくす❤
    }



@命乞い
    攻撃タイプ変更,足コキ
    画像表示,&カード画像
    話者変更,自分
    if,命乞い回数,>=,1
    {
        セリフ,うっ、あなた強いわね……。
        セリフ,とどめをさす前にわたしの一番の自慢、\nふとももを味わってみないかしら？
        セリフ,踊りで鍛えたむちむちの脚❤\nそれをチンポに巻き付けて、ダンスでも踊るみたいに\n前後に、にゅこにゅこにゅこ…❤
        セリフ,くす❤想像して前かがみになっちゃったわね。\nほら、逃げないでじっとしてて❤
        セリフ,温かくてやわらかな身体で抱きしめながら、\nチンポを膝裏に挟んでしごいてあげる❤
        選択肢生成,無視してとどめを刺した,動けなかった,
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,すごく気持ちがいいのに……。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }
        セリフ,ありがとう、動かないでくれて❤\nお礼に抱きしめてあげるわ❤
        画像ズーム,face,2,0
        話者変更,相手
        セリフ,あぁ……温かい……❤
        話者変更,自分
        セリフ,くすくす❤抱き着かれただけで蕩けちゃってるし❤
        セリフ,ほら本番はこれからよ。脚を上げて、あなたのチンポをぱっくん❤\nふくらはぎとふともものサンドイッチね❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+321
        セリフ,挟んだまま、前後ににゅこにゅこ…❤すりすり…❤\nあはん、わたしの脚さばきに酔いしれなさい❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+508
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+615
        話者変更,相手
        セリフ,うあぁ❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+3983
        話者変更,自分
        セリフ,脚の間をチンポが出たり入ったり…♪\n温かくてむちむちの太ももが、\n隙間なくチンポを包み込んで蕩けちゃいそうでしょう❤
        セリフ,ねえ、わたしの目を見て？\nくす、うっとりしたその顔、嫌いじゃないわ。\n脚に挟まれて、男が情けな～い顔になるの、わたし大好きなの❤
        セリフ,おっぱいでもアソコでもない、\n膝裏なんて場所で果てちゃう、情けないマゾ男❤\nあは、マゾって言われて喜んでいる♪最高ね❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+4983
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ、きもちよくてぇ…❤だめぇ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,チンポがもう限界ね。\n楽しい膝裏コキの時間はおしまい❤
        セリフ,リズミカルに動かしてあげるから、\nほら、さっさと果てちゃいなさい❤\nくすくす❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+459
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+569
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+679
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*4+789 
        話者変更,自分
        イベントヒール,自分,自分最大HP  
        画像表示,&立ち絵射精脚,
        セリフ,あん、どろどろ❤脚が真っ白になっちゃったわ。
        セリフ,負けちゃうかと思ったけど、\nあなたが脚に負けるヘンタイさんで良かった❤くすくす❤
    } 


@旧命乞い
    if,命乞い回数,>=,1
    {
        話者,自分,true,
        セリフ,うっ、あなた強いわね……。
        セリフ,とどめをさす前にわたしのここを楽しんでみないかしら？
        画像フェードズーム,thigh,2,1
        セリフ,そう、ここ…❤ふとももの間❤
        セリフ,わたしの足って踊りで鍛えられてむちむちでとってもやわらかいのよ？\nわたしのあたたかい体温も合わさって、男はもうメロメロ❤\n挟んであげればすぐにイっちゃうわ❤
        セリフ,そんなに気持ちがいい事を味わなくて後悔するんじゃないかしら？
        セリフ,温かくてやわらかな身体で抱きしめながら、\nチンポをむちむちのふとももで挟んであげる❤
        セリフ,だから動かないで❤
        画像ズーム解除
        選択肢生成,無視してとどめを刺した,動けなかった,
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,すごく気持ちがいいのに……。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }
        セリフ,ありがとう、動かないでくれて❤\nお礼に抱きしめてあげるわ❤
        画像ズーム,thigh,2,2
        話者変更,相手
        セリフ,あぁ……温かい……❤
        話者変更,自分
        セリフ,どうかしらわたしの身体は？\n恋人みたいに新近距離で見つめられたら照れちゃう？\nふふ、あなたもわたしの体温で蕩けちゃったみたいね。
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+321
        セリフ,あなたのチンポがわたしのお腹に擦れて、我慢汁が出ているわよ❤
        セリフ,このまま抱きしめて、お腹でイかせてあげてもいいけれど\nふとももで挟んであげるって言ったから、挟んであげるわね❤
        セリフ,チンポの先端をふとももの谷間に合わせてっと❤\nゆっくりいれるから楽しんでね❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+508
        話者変更,相手
        セリフ,うあぁ❤        
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+3983
        話者変更,自分
        セリフ,にゅぷにゅぷぅ～ってあなたのチンポが太ももに飲み込まれちゃった❤
        セリフ,感触はどうかしら？\nむにって押したらぷるんって跳ね返してくる抜群のむちむち感❤\n隙間なくチンポを包み込んで蕩けちゃいそうでしょう❤
        セリフ,それじゃあ、踊りで鍛えた腰ふりでイかせてあげる❤
        SE,&&行為SE,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+4983
        話者変更,相手
        セリフ,あぁぁ、蕩けちゃうぅぅ❤❤❤
        話者変更,自分
        セリフ,太ももで先端から根元までゴシゴシ擦られて、\nセックスしているみたいに気持ちいいでしょう？
        セリフ,ここに出しても子供はできないけれど、その分快感は約束するわ❤\n思いっきり踊ってあげるから、思いっきりイって❤
        話者変更,相手
        セリフ,きもちいいぃぃ❤❤❤
        SE,&&行為SE,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+459
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+569
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+679
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*4+789 
        話者変更,自分
        イベントヒール,自分,自分最大HP  
        画像表示,&立ち絵射精脚,
        セリフ,脚が真っ白になっちゃった❤\nふとももを使った踊りに負けて、\nどう？天国見れた？くすくす❤ 
    }






@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        画像表示,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,シコシコ気持ちよかった？ヘンタイさん❤くすくす❤
    }else{
        if,敗北攻撃タイプ,==,足コキ
        {
            画像表示,&立ち絵射精脚,1
            セリフ,女の脚に負けちゃったわね❤脚なんかで喘がされて、マゾってみじめ❤\nくすくす❤        
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,フェラ
        {
            画像表示,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,わたしのフェラ気持ちよかった？\nあんまり出し過ぎよ、服が汚れちゃうじゃない❤くすくす❤        
        }
    }                    


@敗北後  
    BGM,&&敗北BGM, 
    話者変更,相手プレイヤー
    説明,フレアの使う女性モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ膝をついて動けなくなっていた。
    フェードイン,3
    話者変更,自分プレイヤー
    立ち絵表示
    セリフ,わたしの勝利ね！
    if,敗北理由,==,オナニー
    {           
            セリフ,炎熱の巫女に見惚れて、自分でオナニーしちゃうなんて\nカードマスターとしてどうなの？このへんたい❤                          
    }else{
        if,敗北攻撃タイプ,==,足コキ
        {
            セリフ,炎熱の巫女の足に潰されてイっちゃうのは気持ちよかった？へんたい❤        
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,フェラ
        {
            セリフ,炎熱の巫女のフェラはどうだった？あっつあつの口内でチンポ溶かされちゃったんじゃない？     
        }
    }
    セリフ,あら、イったばかりなのに、チンポがムクムク大きくなってる。\nよっぽどうちのモンスターにお熱みたいね。
    セリフ,そんなにエナジー出したいなら、\nほら、{自分}！搾り取ってあげて♪
    画像表示,&カード画像
    話者変更,自分
    セリフ,はぁい❤マスターのご命令とあらば♪
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,ち、ちが、別にもっとエナジーを取られたいわけじゃ……
    話者変更,自分
    セリフ,えー、そうは見えないけれど…❤\nほら、指でつーってなでてあげるだけで…❤
    セリフ,ふふ、ビクンって体ごと反応しちゃった❤\nあなたのチンポも、あなたの表情も…、\n「もっと搾ってぇ」っておねだりしているように見えるわ❤
    セリフ,正直になるのも時には悪くないわよ。\nほら、ここに残った精液、全部お口で飲んであげる。\nあーむ…❤
    ループダメージ,相手,自分攻撃力,1,&&行為SE
    画像表示,&フェラ,1
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,うぁ……❤
    アニメ,&フェラアニメ
    話者変更,自分
    セリフ,んちゅぷ❤ちゅぷ❤どうかしら？わたしのお口の中は？
    セリフ,あつあつの口内で舌がチンポに絡みついて…❤\n溶けちゃいそうでしょう？下手な女の子との本番エッチより、\nずっと気持ちいいの❤
    セリフ,ベール越しにチンポ食べられて、\nうふふ、エナジー吸いつくされちゃうわね。\nんふ、ぺろっ、えるっ、えろ…❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,あっ、あひぃっ、きもちいぃ…❤
    説明,顔がベールで隠れているせいで、彼女の口の動きがあいまいにしか見えない。カリ首に舌を絡められたり、急に唇で竿に吸い付かれたり、予想できない快楽が僕を襲ってくる。
    説明,さっきこのモンスターに射精させられたばかりだというのに…。とても耐え切れそうにない、あっという間にまた精液が昇ってきてしまう。
    話者変更,自分
    セリフ,ちゅぷ❤える❤ぷちゅ❤\nとっても敏感で、かわいいチンポ❤\nまだ少ししか経っていないのにもう限界なのね。
    セリフ,ほら、指で玉も揉んであげるわ。\nイきそうなときにこれされると、腰の奥がぞわぞわして\n頭まっしろになっちゃうでしょ？
    セリフ,イきなさい。わたしの口の中に、あなたのエナジーを吐き出すの❤\nんっ、じゅぷ❤えるう、じゅぷじゅぽ❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,うっ、あうっ、腰がとけるっ、もうっ❤
    ループダメージ停止
    射精
    セリフ,あひぃっ・・・❤きもちいいぃ・・・❤
    アニメ停止,
    話者変更,自分
    セリフ,んっ、んっ、ごくっ・・・❤
    セリフ,んふ❤あなたのエナジーは質がいいわね、魔力の濃さも味も最高だわ。
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,はぁ、はぁ、も、もう・・・。
    話者変更,自分
    セリフ,２回程度で無理なんて言わせないわ。\nこんなに上質な魔力の持ち主を逃すはずがないじゃない❤
    アニメ再生,&フェラアニメ
    アニメ加速,0.5
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*3,0.5,&&行為SE
    セリフ,チンポだって口の中でまだガチガチ❤\nほら、んっじゅるるぅ❤、強く吸い付いても、しっかり固い♪
    セリフ,頭を前後に動かして、激しくフェラしてあげる❤\nガチガチチンポなら腰が抜けちゃうぐらい気持ちよくなるわよ❤
    セリフ,目を逸らさないで、あなたを搾り取るわたしの目を見続けなさい❤\nじゅぷ❤んじゅぷ❤じゅるぅぅ❤ぐちゅぅ❤❤❤
    
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,はぐぅっ、ああぁ、吸い付いてきてぇっ❤
    セリフ削除
    射精
    射精
    暗転,1,true
    射精
    ループダメージ停止
    射精
    ウエイト,1
    話者変更,自分
    セリフ,んっんっ、ふぅ❤ご馳走様❤
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,あ、あ……
    話者変更,自分
    セリフ,焦点はあってないけれど、今もわたしの目を見てくれているのね❤
    セリフ,聞こえてないかもしれないけれど\nまた搾り取られたくなったらわたしのマスターに負けなさい。
    セリフ,その時はまた腰が蕩けるほど搾り取ってあげる❤
    説明,炎熱の巫女にエナジーを限界まで搾られてしまい、僕はしばらく意識を失ってしまった。
               



