default
@初期設定
    &カード名,ゴーレム
    &カード画像,EU27.png
    &胸ズーム,EU27_bustZoom.png
    &立ち絵射精胸,EU27_BustCum.png
    &パイズリ,EU27_paizuri.png
    &手コキSE,paizuri_pon1.ogg
    攻撃エフェクト変更,&&セクシーエフェクト
    &デフォルトマスター,%%70010
    &デフォルト背景,&&街背景

@効果  
    if,効果ID,==,1
    {
        効果処理
    }
    if,効果ID,==,2
    {
        if,自分.ターン内同種効果使用回数,==,1
        {
            話者変更,自分,
            立ち絵表示,
            セリフ,ふふ、攻撃しながらどこを見ているのですか？
            画像表示,&胸ズーム,1
            話者変更,相手
            セリフ,ううっ…❤❤
            話者変更,自分
            セリフ,ここだけずいぶんと柔らかそうですもんね。たっぷり見とれておっぱいにメロメロになってください。\nくすくす❤             
        }
        if,自分.ターン内同種効果使用回数,==,2
        {
            話者変更,自分
            立ち絵表示,
            セリフ,ふふ、あなたも攻撃中おっぱいばかり見ていましたね…❤
            画像表示,&胸ズーム,1
            話者変更,相手
            セリフ,あううっ…❤❤
            話者変更,自分
            セリフ,やっぱりここが気になりますか？\n仲間といっしょにたっぷり見とれて\nおっぱいにメロメロになっていいですよ❤ほら、ほら❤
        }
        効果処理
    }
                
    
@戦闘
    if,自分守備状態
    {
        攻撃タイプ変更,防御
        乱数生成,1,2        
        if,相手状態異常,==,おっぱいに弱い
        {
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,どうしました？もしかしてわたしの胸に見とれているのですか？
                セリフ,そんな状態ではまともに武器も使えませんよね。うふふ❤        
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,わたしの岩の体に攻撃するにしては、力が入っていませんね。まあ、理由は単純なようですが❤             
                セリフ,わたしのおっぱいに見とれているんでしょう？ここだけ柔らかそうですものね。くすくす❤                
            }
        }  
        イベント終了
    }
    攻撃タイプ変更,パイズリ
    if,攻撃タイプ,==,パイズリ
    {
        乱数生成,1,4
        if,相手,状態異常,==,おっぱいに弱い,
        {
            if,乱数,==,1
            {
                画像,&パイズリ,
                セリフ,わたしの胸に挟まれて力が出ませんか？とってもやわらかいですよね。
                セリフ,この胸は防御力を犠牲にしてあえて露出させているんです。その方が男相手の勝率がいいものですから❤
                セリフ,胸に夢中になった男はこうして挟んでずり上げてしまえば、抵抗することもできない❤今回も楽勝のようですね。ふふふ❤            
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,うふふ、わたしの胸から目が離せませんか？すっかり棒立ちになっていますよ。             
                画像,&パイズリ,
                セリフ,そんな状態じゃあ、ほら、こんなに簡単に挟めちゃう❤おっぱいで捕まえられちゃいましたね。
                セリフ,おっぱい好きのあなたは、もう戦う気力なんて湧かないのでしょう？さあ、たくさん扱いてあげますからそのまま果ててしまってください。くすくす❤                
            }
            if,乱数,==,3
            {
                if,相手,==,相手プレイヤー
                {
                    セリフ,ふふふ、マスターさんがそんな目で敵のことを見ていていいんですか？おっぱいに釘付けになっているのがバレバレですよ❤        
                    セリフ,この胸でパイズリされたいんでしょう？ほら、素直になってください。無抵抗でいればたくさん挟んであげますから。くすくす❤                            
                }else{
                    セリフ,そんな目で敵のことを見ていていいんですか？おっぱいに釘付けになっているのバレバレですよ❤        
                    セリフ,この胸でパイズリされたいんでしょう？ほら、素直になってください。無抵抗でいればたくさん挟んであげますからね。くすくす❤                            
                }    
            }
            if,乱数,==,4
            {
                if,相手,==,相手プレイヤー
                {
                    セリフ,戦わずに楽しいことをしませんか？そう、この胸であなたのペニスを可愛がってあげます。
                    セリフ,うふふ❤言われて本当に武器を捨ててしまうんですね。おっぱいにすっかり夢中になったあなたには刺激が強すぎる提案だったみたいです。
                    画像,&パイズリ,
                    セリフ,さあ、それじゃあ挟んでイかせてしまいますね❤武器を捨てた分、たっぷり楽しんでください❤くすくす❤            
                }else{
                    セリフ,戦わずに楽しいことをしませんか？そう、この胸であなたのペニスを可愛がってあげます。
                    セリフ,うふふ❤言われて本当に武器を捨ててしまうんですね。おっぱいにすっかり夢中になったあなたには刺激が強すぎる提案だったみたいです。
                    画像,&パイズリ,
                    セリフ,さあ、それじゃあ挟んでイかせてしまいますね❤武器を捨てた分、たっぷり楽しんでください❤くすくす❤            
                }    
            }            
        }else{ 
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,わたしの胸で挟んであげますね。体は固い岩で出来ていますが、ここだけはとてもやわらかいんです。
                画像,&パイズリ,
                セリフ,ほら、むにむに、むにむに…❤敏感なペニスで、たっぷりおっぱいの柔らかさを味わってください❤            
            }   
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,わたしの胸に視線が吸い寄せられてますね。やっぱり気になっちゃいますか？。             
                セリフ,このおっぱいでパイズリされると天にも昇る心地よさですよ。さあたくさん扱いてあげます❤                
            }   
            if,乱数,==,3
            {
                if,相手,==,相手プレイヤー
                {
                    セリフ,マスターさんも男である以上、おっぱいには弱いですよね？ほら、こんな風に谷間に挟んであげれば…❤    
                    画像,&パイズリ,
                    セリフ,気持ちよくてあっという間にとろけ顔…❤そのまま脱力していれば、ずっと気持ちいいままでいられますよ。ズリズリ、むにむに…❤                            
                }else{
                    セリフ,男である以上、あなたもおっぱいには弱いですよね？ほら、こんな風に谷間に挟んであげれば…❤        
                    画像,&パイズリ,
                    セリフ,気持ちよくてあっという間にとろけ顔…❤そのまま脱力していれば、ずっと気持ちいいままでいられますよ。ズリズリ、むにむに…❤                            
                }    
            }   
            if,乱数,==,4
            {
                if,相手,==,相手プレイヤー
                {
                    セリフ,戦わずに楽しいことをしませんか？そう、この胸であなたのペニスを可愛がってあげます。                
                    セリフ,む、抵抗するんですね。それでもこうやって挟んでしまえば気が変わるんじゃないですか？
                    画像,&パイズリ,
                    セリフ,ほら、ズリズリ❤ズリズリ❤ゴーレムとは思えない柔らかおっぱいを楽しんでください。            
                }else{
                    セリフ,戦わずに楽しいことをしませんか？そう、この胸であなたのペニスを可愛がってあげます。
                    セリフ,む、抵抗するんですね。それでもこうやって挟んでしまえば気が変わるんじゃないですか？
                    画像,&パイズリ,
                    セリフ,ほら、ズリズリ❤ズリズリ❤ゴーレムとは思えない柔らかおっぱいを楽しんでください。  
                }
            }           
        }  
    }


@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,くす❤わたしの胸で気持ちよくしてほしいのですか？\n胸の部分の防御を薄くしておくのは、やはり男性相手に効果的ですね❤
    セリフ,それではあなたのことを抱きしめて、\nこの胸で喘がせてあげましょう❤\nわたしのカラダの一番やわらかい部分、存分に楽しんでください❤
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    攻撃タイプ固定解除
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    話者,自分,
    if,直前攻撃タイプ,==,パイズリ
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,くす❤射精する瞬間に体をジタバタもがかせて、\nそんなに快楽が激しかったですか？\nでも、ぎゅって抱きしめてるから全然おっぱいから体を出せませんね❤
    }


@オナニー
    攻撃タイプ,おっぱい
    話者,自分             
    立ち絵表示,
    if,オナニー回数,==,1
    {    
        話者,自分
        セリフ,あら、わたしでしこしこしてしまうんですか？こんなに大きい岩の体で、かわいい女の子とは全然違うのに…。
        セリフ,でもだからこそ、どこを見て興奮してしまっているのかはわかりますよ❤このおっぱいで我慢できなくなっちゃったんですよね❤
        話者,相手
        セリフ,あぅぅ…❤
        話者,自分
        セリフ,うふふ、しごくスピードが速くなりました。おっぱいって言われてもっと興奮してしまったんですか？❤
        セリフ,ほら、もっと見せつけてあげますよ❤このおっきい胸で、頭の中いっぱいにしちゃってください❤
        画像表示,&胸ズーム
        話者,相手
        セリフ,あっ…、あぁ…っ❤
        話者,自分
        セリフ,少しアピールするだけでもう限界って顔をしてしまって、かわいいですね❤
        セリフ,とどめに、寄せ上げながら左右交互に揺らしてあげます❤パイズリしてるみたいじゃないですか？❤
        セリフ,この深～い谷間でおちんちんずりずりされてるって想像しながら、出しちゃいましょうね❤
        セリフ,イっちゃえ、変態さん❤
        話者,相手
        セリフ,う、あ、はぁぅ…❤
        イベントダメージ,相手,相手HP+2679
        射精
        画像表示,&立ち絵射精胸
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者,自分
        セリフ,あらあら、気持ちよさそうにこんなにたくさん出してしまって❤
        セリフ,男の人は"コレ"に弱すぎです❤
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        話者,自分
        セリフ,まさかあなたも、わたしの胸で自慰をしてしまうのですか…？
        セリフ,直接搾り取るならまだしも、思っていた以上にこの胸は男の人には刺激が強いみたいですね…。
        話者,相手
        セリフ,うぅ…っ❤
        画像表示,&胸ズーム
        話者,自分
        セリフ,そんなに食い入るように見つめてしまって❤
        セリフ,せっかくですから、あなたにはわたしが胸を露出させている理由を教えてあげます❤
        セリフ,当然、全身を岩で覆っていた方が防御力は高いんです。しかしそれでは、腕力などに優れた男の人に突破されてしまう時もありました…。
        セリフ,でもおっぱいの部分をさらけ出してからは、それだけで男の人に勝ちっぱなしです❤
        セリフ,途端に戦う相手の動きが鈍くなりましたし、攻撃で男の人を倒すよりも、おっぱいで射精させてしまう方がずっと早く戦闘不能にできるんです❤
        セリフ,この腕で抱き上げてあげれば男の人のおちんちんはわたしのおっぱいの中に飲み込まれてしまいますし、その状態で動いてあげるとどんな人でもイってしまわれるんですよ❤
        セリフ,柔らかいおっぱいで揉みくちゃにされたら みなさん我慢できないみたいです❤
        セリフ,おや…？❤
        話者,相手
        セリフ,あっ、あぅ、あ…っ❤
        話者,自分
        セリフ,うふふ、男の人がどれだけおっぱいに弱いかを聞かされて、興奮しきっちゃっていますね❤
        セリフ,最後にあなたにも、実際に"体験"させてあげますよ…❤
        画像表示,&パイズリ
        SE,&&おっぱいSE
        ウエイト,1
        話者,相手
        セリフ,～～～～～っ！！❤
        話者,自分
        セリフ,自分で限界までしこしこしてしまったおちんちん、わたしのおっぱいに挟み潰されてしまってはちょっとオーバーキルだったかもしれません❤
        セリフ,さぁ、胸の奥にエナジー、たっぷり出してください❤
        話者,相手
        セリフ,う、あっ、あぅぅ…っ❤
        射精
        イベントダメージ,相手,相手HP+2679
        画像表示,&立ち絵射精胸
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者,自分
        セリフ,……❤この量は想像以上です❤ごちそうさまでした❤
    }


@命乞い
    話者変更,自分
    立ち絵表示
    if,命乞い回数,==,1
    {    
        話者,自分
        セリフ,く…っ！わたしの防御力を突破するなんて…！
        セリフ,でも、あなたもなにやら辛そうなご様子。
        セリフ,わかっていますよ、わたしのおっぱいを味わわされて、もうおちんちん限界なんですよね？
        セリフ,わたしの腕でぎゅーってされちゃいましょ？ぎんぎんのおちんちん、思いっきり抱きしめてあげますよ…❤
        選択肢,近づかれる前にとどめを刺した,棒立ちになってしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,くぅ…！もう闘えません…。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }               
        セリフ,うふふ、やっぱりもう我慢の限界だったんですね❤
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        画像,&パイズリ                                 
        状態異常付与,相手,寸止め,
        イベントダメージ,相手,1298, 
        セリフ,ほら、わたしの大きい腕が腰に回されてしまいましたよ？これでもう逃げられません❤
        話者,相手
        セリフ,うぁ…っ❤
        話者,自分
        セリフ,こうやって抱きしめられると、おちんちんが柔らかいおっぱいに包まれてしまいますよね…❤
        セリフ,男の人はこれだけで、たまらないんじゃないですか？❤
        イベントダメージ,相手,1453,
        イベントダメージ,相手,1517, 
        話者,相手
        セリフ,く、う、あぁ…っ❤
        話者,自分
        セリフ,でも本当の責めはこれからです❤
        セリフ,腕の力を強めたり弱めたりして、胸の感触をたっぷり味合わせてあげます❤
        セリフ,弾力と柔らかさで頭がおかしくなっちゃいそうですよね❤もっと感じていいんですよ❤
        イベントダメージ,相手,1621,
        イベントダメージ,相手,1730,
        話者,相手
        セリフ,うぅぅ、もう…っ❤
        話者,自分
        セリフ,もう耐えられないみたいですね❤最後に思いっきり腕の力を強めてあげますから、おっぱいでおちんちん圧迫されて出しちゃってください❤
        セリフ,イっちゃえ❤ぎゅーーっ❤
        イベントダメージ,相手,1845,
        射精
        状態異常解除,相手,寸止め
        とどめダメージ,相手,1914,
        画像表示,&立ち絵射精胸
        イベント回復,自分,自分最大HP
        if,相手,==,相手プレイヤー
        {
            if,前回敗北理由,==,命乞い
            {
                セリフ,この展開、前回と同じですよ？わたしにパイズリ提案されると我慢できなくなっちゃいますね❤くすくす❤
            }else{
                セリフ,せっかくいい展開だったのに、誘惑に負けてしまって逆転負けです❤ ……気持ちよかったですか？うふふ❤
            }                    
        }else{
            セリフ,せっかくこの固い岩の体を追い詰めたのに、これでダメージも元通り❤
            セリフ,おかげでまだまだ戦えます❤  
        }                    
    } 
    if,命乞い回数,>=,2
    {
        話者,自分
        セリフ,うぅ、防御力には自信があったのに、今日は手練れの方が多いみたいですね…。
        セリフ,でもあなたも、さっきのを見ていたんじゃないですか？わたしを追い詰めた方がなにをされてしまったのかを❤
        セリフ,ほら、あなたもしてほしいですよね…❤
        選択肢,近づかれる前にとどめを刺した,棒立ちになってしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            セリフ,おっぱいへの自信もなくしちゃいそうです…。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }           
        セリフ,ふふ、やっぱり❤わたしと戦っている間、ズボンの下で大きくしちゃってましたもんね❤
        セリフ,見逃してくれたお礼に、あなたのことも昇天させてあげます❤
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        画像,&パイズリ                                 
        状態異常付与,相手,寸止め,
        イベントダメージ,相手,1298,        
        話者,相手
        セリフ,あ、あぁ…っ❤
        話者,自分
        セリフ,はい、ぎゅー❤みなさん本当にこれに弱いですね❤おちんちんにおっぱいを当てられたら、それだけでヘロヘロになってしまう❤
        セリフ,もちろんあなたも、抱きしめるだけで終わりではないですよ？こうやって腕の力を強めたり体を揺らしたりして、パイズリの快感を味わってもらいます❤
        イベントダメージ,相手,1453,
        イベントダメージ,相手,1517,
        話者,相手
        セリフ,はひぃ…❤
        話者,自分
        セリフ,すっかり夢見心地みたいですね❤我慢しながら戦ってがちがちになってたおちんちん、やわらかーいおっぱいに揉みほぐされたらたまりませんよね❤
        セリフ,ほら、あなたもイかせてあげます❤大きなおっぱいに射精催促されて、敵モンスターにエナジー吐き出しちゃってください❤
        イベントダメージ,相手,1845,
        射精
        状態異常解除,相手,寸止め
        とどめダメージ,相手,1914,
        画像表示,&立ち絵射精胸
        イベント回復,自分,自分最大HP
        セリフ,うふふ、谷間の中にこんなにたっぷり❤
        セリフ,どんなに一生懸命追い詰めても、おっぱいにどぴゅどぴゅしてしまえば男の人の逆転負けです❤
    }   


@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        画像表示,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,自慰をしてしまい自滅…❤露出してたおっぱい、そんなに気になりましたか？くすくす❤
    }else{
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ
        {
            画像表示,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,こんなにたくさん出して…❤おっぱいに挟まれたらやっぱり男は耐えられないんですね❤くすくす❤        
        }
    }                    


@敗北後
    BGM,&&敗北BGM
    説明,ムニンが繰り出した女性モンスターの胸に吐精してしまった僕は、体に力を入れることも出来ずに地面に膝をついていた。        
    フェードイン,3                    
    話者変更,自分プレイヤー,true
    セリフ,あ～あ～、うちの子のおっぱいにこんなに吐き出してくれちゃって❤
    セリフ,おちんちん我慢できなかったんだ？\nこれだから男ってチョロいのよ、ざーこ❤
    セリフ,せっかくだから、もっと気持ちよくしてもらいなよ❤\nねぇゴーレム。わたしはちょっと買い物でもしてくるから、\nお兄さんでエナジー回復してていいよ❤
    話者変更,自分,true,
    セリフ,はい。わかりました、マスター。
    SE,&&足音SE
    説明,目を細めてこちらを小馬鹿にしたように一瞥してから、通りの方へと消えていくムニン。
    説明,マスターの少女が立ち去ると、早速とばかりにゴーレムは大きな腕で僕を持ち上げてきた。脱力した体では抵抗することもできずに、深い胸元へとペニスを飲み込まれてしまう。
    説明,巨大な体格の彼女の胸の感触に、射精したばかりにも関わらずペニスは いともたやすく硬度を取り戻した。                
    画像,&パイズリ
    SE,&&おっぱいSE
    話者変更,自分
    セリフ,ふふ❤また大きくしてしまっていますね❤マスターもああ仰ってくださったので、このままエナジー補給させていただきます❤
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2,1,&手コキSE
    話者,相手
    セリフ,あぁ…っ❤
    話者,自分
    説明,ゴーレムが腕や体を動かすと、おっぱいに挟み込まれたペニスに抗えない快感が走る。一度 射精してしまい敏感になった体に、ゴーレムのヒトの大きさを超えた爆乳は堪えられるものではなかった。
    セリフ,気持ちいいですか？❤こんなに大きなおっぱいにおちんちんを包まれてしまったら、男の人はもうたまらないですよね❤
    セリフ,深い谷間の中で、たっぷりの乳肉が四方八方から絡みついてくるでしょう。これでたくさんのペニスを射精させてきたんですよ❤
    話者,相手
    セリフ,あ…うぁ…❤
    話者,自分
    セリフ,早速出してしまいそうになってますね❤ほら、腰に回した腕をぎゅーって強くして乳圧上げてあげますから、またイっちゃってください❤
    話者,相手
    セリフ,あうぅ、こんなの…っ❤
    射精 
    ループダメージ停止
    セリフ,うぅ…❤
    話者,自分
    セリフ,つい先ほどバトル中に射精したばかりなのに、いいエナジーを出しますね❤気に入りました、このままあと数回は搾り取らせてもらいます❤
    話者,相手
    セリフ,待っ、今はむり…っ❤
    話者,自分
    セリフ,無理じゃないですよ❤わたしの胸で挟まれれば、どんな方でも連続でおもらししてしまいますから❤
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2,0.75,&手コキSE
    セリフ,ほらほら、ゴーレムの大きな体で掴まえられて身動きできない状態で受けるパイズリはいかがですか❤
    セリフ,どんなに激しく抵抗しても、おちんちんをもみくちゃにされながらではわたしの拘束を振りほどくことはできませんよ❤
    話者,相手
    セリフ,はぅぁ…❤
    話者,自分
    セリフ,うふふ、力が抜けちゃいますよね❤手強い人が相手の時は、おっぱいでふにゃふにゃにしてあげるのが得意技なんです❤
    セリフ,わたしの岩の体を崩すような怪力の持ち主でも、おっぱいを使えばイチコロ❤
    セリフ,もっともっと気持ちよくなってしまっていいですよ❤既に２回もわたしに出してしまったあなたが、耐えられるはずがありません❤
    話者,相手
    セリフ,あひぃ、うぅ…っ❤
    話者,自分
    セリフ,そろそろ３回目の射精、してしまいそうですね❤では次に戦う時のことも考えて、癖になってしまうほど強烈なやつをシてあげます❤
    ループダメージ間隔,0.5
    セリフ,ほぉら、ゴーレムの腕で体を激しく揺さぶられるのはどうですか？❤まるで腰全体がおっぱいに咀嚼されているようで、こんな風にされてしまったら男の人は絶対におかしくなってしまいますよね❤
    セリフ,このままわたしのおっぱいの奥に、思いっきり吐き出しちゃいましょう？ほら、ほぉら…❤
    話者,相手
    セリフ,うぁ、うぅぅうぅ…っ❤
    話者,自分
    セリフ,お兄さんも間違いなく才能あるマスターさんでしたのに、男の人はおっぱいがあるだけでとことん弱くなってしまいますね❤
    セリフ,さぁ、とどめの抱きしめでイってしまってください❤大事なエナジー出しちゃえ❤
    ループダメージ間隔,3
    ウエイト,1
    話者,相手
    セリフ,あ、あ、ああぁうぅぅあ…っ❤  ……っ❤
    ループダメージ停止
    射精
    射精
    射精
    話者,自分
    セリフ,あらあら、そんなに腰を震わせて出し切ってしまって❤わたしのおっぱいに弱くなってしまっても知りませんよ？
    セリフ,……まだマスターは帰ってきませんね。あともう少し、わたしに抱きかかえられたままエナジー出しちゃいましょうか…❤
    話者,相手
    セリフ,うぁ…❤
    フェードアウト,2
    ウエイト,1
    射精         
    射精 
    ウエイト,1
    射精 
    射精 
    ウエイト,1
    フェードイン,2
    話者,自分プレイヤー
    立ち絵表示
    セリフ,うわ、すごい量。ゴーレムのおっぱいが真っ白じゃん！こんなにうちの子に搾り取られちゃって、もうお兄さん、わたしには勝てないかもね❤
    暗転
    説明,女性モンスターに拘束されたまま その胸元に大量にエナジーを放出してしまい、数十分越しに解放されると同時に僕は意識を手放した…。
    アラート,ゴーレムのパイズリに弱くなってしまった
    主人公攻撃タイプ弱点付与,パイズリ,50
    主人公キャラ弱点付与,自分,50



 


