default
@初期設定
    &カード名,キノコレディ
    &フレーバーテキスト,キノコで体ができたモンスター娘。豊満な胸で相手を抱き寄せている隙に、上から胞子をふりかけ、その力を奪う。胸の谷間からは獲物を逃がさないために蕩けるような甘い匂いがするのだという。
    &カード画像,EU32.png
    &ズーム,EU32_bustZoom.png
    &立ち絵射精胸,EU32_bustCum.png
    &立ち絵射精脚,EU32_footCum.png
    &ぱふぱふ,EU32_pafupafu.png
    &ぱふぱふ2,EU32_pafupafuAnime (1).png    
    &ぱふぱふアニメ,EU32_pafupafuAnime
    画像部位設定,&カード画像,bust,0,1,0.3,0.6
    &デフォルトマスター,%%70011
    &デフォルト背景,&&森背景


@戦闘後
    if,相手.攻撃力,<,相手.初期攻撃力,
    {
        イベント実行,拘束攻撃
    }


@拘束攻撃
    攻撃タイプ変更,ぱふぱふ  
    画像表示,&カード画像      
    セリフ,うふふ❤もう力が入らないんですよね？それじゃあとどめをさしてあげます❤
    画像表示,&ぱふぱふ,1
    セリフ,わたしのおっぱいに埋もれて、幸せに負けちゃってください❤        
    拘束スタート,&ぱふぱふアニメ,12,
    拘束中イベント実行,拘束中セリフ
    if,相手HP,==,0
    {
        セリフ,はい、終わりですね❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤むぎゅー❤
        ウエイト,1
        射精
        アニメ削除
        セリフ削除
        とどめダメージ,相手,3920+自分攻撃力       
    }else{
        アニメ削除
        セリフ削除
        ウエイト,0,5
        画像表示,&カード画像
        乱数生成,1,2
        if,乱数,==,1 
        {
            セリフ,あら、逃げ出せるだなんて、びっくりです。
            セリフ,でも、そんなふにゃふにゃの体でどうするんですか？わたしにイかせてもらったほうが、いいと思いますよ。ふふふ❤
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,あん、残念、逃げ出してしまいました。
            セリフ,わたしの幸せハグで射精すればよかったのに。絶対そっちのほうが気持ちよかったと思いますよ？くすくす❤
        }               
    }


@拘束中セリフ
    if,相手HP,<=,1000
    {
        非重複乱数生成,1,8
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,もうすぐイキそうなんですか？いいですよ❤出してください❤                    
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,ぱふぱふされるたびに腰がガクガクしちゃってますね❤うふふ❤                    
        }
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,体中が気持ちよすぎて、何も考えられないでしょ❤
        }
        if,乱数,==,4
        {
            セリフ,あん、おちんちんが今にも射精しそう❤ほらほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
        }
        if,乱数,==,5
        {
            セリフ,逃げなくていいんです❤イっちゃってください❤
        }
        if,乱数,==,6
        {
            セリフ,そろそろ限界みたい❤幸せに果てさせてあげますね❤
        }
        if,乱数,==,7
        {
            セリフ,おっぱいの中で幸せそうな顔❤頭真っ白で負けちゃいそうですか❤
        }   
        if,乱数,==,8
        {
            セリフ,我慢できないんですよね？もう射精しちゃうんですよね？                 
        }
    }else{
        if,無抵抗時間,>=,4
        {
            非重複乱数生成,1,9
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,あは、抵抗やめちゃいました❤素直でいい子ですよ❤
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,ぱふぱふされて力が出ませんか？くすくす❤
            }
            if,乱数,==,3
            {
                セリフ,わたしのおっぱいに自分から甘えちゃってますね❤かわいい❤
            }
            if,乱数,==,4
            {
                セリフ,逃げるのをあきらめて、ぱふぱふされるがまま❤いい子❤いい子❤
            }
            if,乱数,==,5
            {
                セリフ,ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤たくさんしてあげますよ❤
            }
            if,乱数,==,6
            {
                セリフ,おっぱいで顔をつぶされるの、完全に癖になっちゃいましたね❤
            }
            if,乱数,==,7
            {
                セリフ,無理やりおっぱいに顔をおしつけられて、メロメロになっちゃったんですか？よわーい❤
            }
            if,乱数,==,8
            {
                セリフ,うふふ❤おっぱいにおぼれるの気持ちいいですねー❤
            }
            if,乱数,==,9
            {
                セリフ,全然暴れなくなっちゃった❤敵の女の子のおっぱいに完全屈服ですね❤
            }
            if,乱数,==,10
            {
                セリフ,おっぱいに顔を押し付けて、むぎゅむぎゅー❤
            }
        }else{
            非重複乱数生成,1,10
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,ほおら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,おっぱいで顔をつぶしてあげますね❤たっぷりメロメロになってください❤
            }
            if,乱数,==,3
            {
                セリフ,もう負けちゃいましょう？わたしのおっぱいには勝てないんです❤
            }
            if,乱数,==,4
            {
                セリフ,抵抗しないで❤ぱふぱふでいっぱい気持ちよくなって❤
            }
            if,乱数,==,5
            {
                セリフ,夢心地ですよね❤ぱふぱふ❤むぎゅむぎゅ❤
            }
            if,乱数,==,6
            {
                セリフ,おっぱいの甘い匂いで脳みそトリップさせてあげます❤
            }
            if,乱数,==,7
            {
                セリフ,谷間で深呼吸して…❤ほら、すぅー❤
            }
            if,乱数,==,8
            {
                セリフ,戦いはもう終わりです❤わたしのおっぱいに負けちゃいましょう❤
            }
            if,乱数,==,9
            {
                セリフ,どうせわたしよりも弱い力しかないんです。あなたが負けても大丈夫ですよ❤
            }
            if,乱数,==,10
            {
                セリフ,ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤おちんちん、我慢できますか？くすくす❤
            }
        }
    }




@戦闘
    攻撃タイプランダム変更,パイズリ,ぱふぱふ
    if,攻撃タイプ,==,ぱふぱふ
    {
        乱数生成,1,4
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,はーい、こっちへおいでー❤\nお胸でお顔を挟んであげますねー❤
            セリフ,いやなこと全部忘れて、\nたっぷりわたしのおっぱいにおぼれてください。\nうふふ❤
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,ほらぁ、おねえさんの胸のところで、\nお顔をぱっふん❤捕まえちゃいましたぁ❤             
            セリフ,やわらかいおっぱいに包まれて\nもう戦う気力なんてわかないですよねぇ❤\nいいんですよぉ❤ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤      
        }
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,戦うのなんてやめておっぱいで気持ちよくなりましょう？
            セリフ,このおっぱいに飛び込んできていいんですよ。\nあなたの頭をたくさんぱふぱふ❤してあげますからねぇ❤
        }
        if,乱数,==,4
        {
            セリフ,あなたのこと抱きしめちゃいます❤\nほら、ぎゅー❤\nおっぱいに顔を埋めて気持ちいいですかー？                                    
            セリフ,あはは、おっぱいの中でふがふが言っちゃって、かわいい❤\nなに言っているのか聞こえませんよ❤
            セリフ,でも、おちんちんこんなにおっきくなっちゃっているし、\n嫌じゃないんですよね❤\n甘えるだけ甘えていいですよ❤うふふ❤                                
        }
    }
    if,攻撃タイプ,==,パイズリ
    {
        乱数生成,1,4
        if,相手.攻撃力,<,相手.初期攻撃力
        {
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,わたしのおっぱい大きいでしょう？これで今から挟んであげますね❤
                セリフ,戦う気満々の男の人でも、\nおっぱいにおちんちんを甘えさせてあげれば、すぐ素直になっちゃいます❤\nあなたみたいに力が抜けかかっている人ならなおさら簡単❤                    
                セリフ,ほら、ずりずり❤ずりずり❤\n気持ちよくて逃げられないんですよね？くすくす❤
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,わたしのおっぱい、とっても柔らかいんです。\n揉めば指が沈むし、おちんちんを挟めば逃げ場なく包み込んじゃいます❤
                セリフ,聞くだけでもう気持ちよさそうでしょう？\nパイズリしてあげますからたくさん楽しんじゃってくださいね❤
            }
            if,乱数,==,3
            {
                セリフ,おっぱいを使っておちんちんに気持ちいいことしてあげます。
                セリフ,力が抜けてふにゃふにゃになっちゃったあなたを、\n腰ごと抱きかかえて、むぎゅむぎゅー❤
                セリフ,あは、腰をガクガクさせちゃってよっぽど気持ちいいんですね。\nそのまま蕩けて、イクまでじっとしていてくださいね❤くすくす❤
            }
            if,乱数,==,4
            {
                セリフ,うふふ❤もうあんまり力が入らないみたいですねぇ。\n胞子に力を吸われて、体がふらふらしちゃうんですか？
                セリフ,ほら、もっといっぱい胞子をつけてあげますね。\nおっぱいで挟んで、ずりずり❤ずりずり❤幸せになっちゃってください❤
            }
        }else{
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,わたしのおっぱい大きいでしょう？これで今から挟んであげますね❤
                セリフ,戦う気満々の男の人でも、\nおっぱいにおちんちんを甘えさせてあげれば、すぐ素直になっちゃいます❤\nほら、ずりずり❤ずりずり❤気持ちいいですねー❤
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,わたしのおっぱい、とっても柔らかいんです。\n揉めば指が沈むし、おちんちんを挟めば逃げ場なく包み込んじゃいます❤
                セリフ,聞くだけでもう気持ちよさそうでしょう？\nパイズリしてあげますからたくさん楽しんじゃってくださいね❤
            }
            if,乱数,==,3
            {
                セリフ,おっぱいを使っておちんちんに気持ちいいことしてあげます。
                セリフ,こうやってあなたの腰を抱きかかえて、むぎゅむぎゅー❤
                セリフ,あは、腰をガクガクさせちゃってよっぽど気持ちいいんですね。\nそのまま蕩けて、イクまでじっとしていてくださいね❤\nくすくす❤
            }
            if,乱数,==,4
            {
                セリフ,わたしのおっぱいで戦う力を奪ってあげます❤        
                セリフ,腰を持ち上げて、おちんちんをおっぱいで挟んでっと…❤\nうふふ、気持ちよくて声もれちゃいますか？
                セリフ,このまま何回もずりずりして、\n胞子をたくさん体につけてあげますからね❤\nくすくす❤
            }
        }
    }

@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,ふふ❤わたしに気持ちよくしてほしいのですか？
    セリフ,他の仲間を放っておいて、悪い子ですね。\n何をしてほしいか教えてください❤してあげますよ❤
    選択肢,とろふわパイズリ,抱きしめぱふぱふ,なんでも
    if,選択肢,==,1
    {
        攻撃タイプ固定,パイズリ,
        セリフ,おっぱいで挟んでほしいんですか？\nうふふ❤甘えん坊のおちんちんですね❤
    }
    if,選択肢,==,2
    {
        攻撃タイプ固定,ぱふぱふ,
        セリフ,おっぱいに顔を埋めたいんですか？\nくすくす❤ぎゅってしながら甘やかしてあげますね❤
    }
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    話者,自分,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    if,直前攻撃タイプ,==,パイズリ,
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,あん❤谷間がどろどろ❤\nずりずりされて気持ちよく出しちゃいましたね❤\nうふふ❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,ぱふぱふ,
    {
        画像,&立ち絵射精脚
        セリフ,んふふ❤びくんびくんってしちゃってる❤\nおっぱいに顔を挟まれただけで、\nびゅくびゅく出しちゃいましたね❤
        セリフ,仲間を裏切っておっぱいに甘えるのは気持ちよかったですか？\nくす❤へんたいさん❤
    }
    
    攻撃タイプ固定解除



@オナニー
    攻撃タイプ変更,おっぱい        
    if,オナニー回数,==,1
    {
        画像表示,&カード画像
        話者,自分
        セリフ,あらら？おちんちんを握ってどうしちゃったんですか？
         話者,相手
        セリフ,うぅぅ・・・。
        話者,自分
        セリフ,うふふ、わたしのおっぱいに見惚れて我慢できませんでしたか？\n戦闘中なのにいけない子ですね❤
        セリフ,それじゃあ、ご要望どおり、\nあなたのエナジーを搾り取ってあげます❤\nこうやって両手でおっぱいを持ち上げて・・・❤
        画像表示,&ズーム
        セリフ,むにむに❤むにゅむにゅ❤\nわたしの手のなかで形を変えるやわらかぁーいおっぱい❤\n見てたらシコシコ止まらなくなっちゃいますね❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,1407,
        セリフ,指で押すとどれだけやわらかいかよぉくわかるでしょう？\nここにおちんちんを挟んだら、\n先っぽから根元まで全部包まれるんですよ・・・❤
        セリフ,余すことなくおっぱいに捕まえられて、\nそのままずりずり❤ぱふぱふ❤\nふふ、たまらないですよね。
        話者,相手
        セリフ,うぁ、ううっ・・・❤
        話者,自分
        セリフ,あは、おっぱいのこと以外考えられなくなっちゃいましたか？
        セリフ,それじゃあ、命令です。\nわたしがおっぱいに指を沈める度に、\n一回しこしこしてくださいね。
        セリフ,むにゅむにゅ❤しこしこ❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,1413,
        セリフ,むにゅむにゅ❤しこしこ❤
        イベントダメージ,相手,2495,
        話者,相手
        セリフ,はうぅ・・・、きもちぃぃ・・・❤
        話者,自分
        セリフ,気持ちいいですね❤\nやわらかに形を変えるおっぱいを見ながら、しこしこオナニー❤
        セリフ,ほら、もう一度。\nむにゅむにゅ❤しこしこ❤
        話者,相手
        セリフ,あっ、ああっ、もうっ・・・❤
        イベントダメージ,相手,2495,
        話者,自分
        セリフ,くすくす❤もうイっちゃいそうですか？\nおっぱいでオナニーしていたら全然我慢できませんでしたね。
        セリフ,最後におもいっきりおっぱいを抱きしめてあげます。\n自分のおちんちんが抱きしめられるところを想像して、\nイっちゃってください❤
        セリフ,いきますよぉーーー❤
        セリフ,むぎゅーーーーーー❤❤❤
        イベントダメージ,相手,8282,
        話者,相手
        セリフ,あひぃっ・・・❤すごいよぉ・・・❤
        とどめダメージ,相手,3120
        射精
        ウエイト,1
        画像表示,&立ち絵射精胸
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者,自分
        セリフ,うふふ❤ おっぱいがまっしろ❤ 
        セリフ,おっぱいを見ながらシコシコ自滅オナニー最高でしたか？\nあなたがくれたエナジーありがたく吸収させてもらいます❤
    }             
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        画像表示,&カード画像
        話者,自分
        セリフ,あら❤あなたもおっぱい見ながらオナニー始めちゃったんですか❤
        話者,相手
        セリフ,うぅぅ・・・。
        話者,自分
        セリフ,そうですよね、他の仲間だけ\nわたしのおっぱいを堪能できるのはずるいですもんね。
        セリフ,自分も気持ちよくなりたい…❤\nサキュバスとの戦いでそう考えたらもう終わりです❤\nおちんちんシコシコすること以外頭からなくなっちゃいます❤
        セリフ,ほら、ご要望どおり、\nあなたのエナジーも搾り取ってあげますね❤\n両手でおっぱいを持ち上げて・・・❤
        画像表示,&ズーム
        セリフ,むにむに❤むにゅむにゅ❤\nわたしの手のなかで形を変えるやわらかぁーいおっぱい❤\n見てたらシコシコとっても気持ちよくなっちゃいます❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,1407,
        セリフ,指で押すとどれだけやわらかいかよぉくわかるでしょう？\nここにおちんちんを挟んだら、\n先っぽから根元まで全部包まれるんですよ・・・❤
        セリフ,余すことなくおっぱいに捕まえられて、\nそのままずりずり❤ぱふぱふ❤\nふふ、たまらないですよね。
        話者,相手
        セリフ,あぁ、おっぱいぃ・・・❤
        話者,自分
        セリフ,あは、あなたも立派なおっぱい中毒です❤
        セリフ,それじゃあ命令です。\nわたしがおっぱいに指を沈める度に、一回しこしこしてくださいね。
        セリフ,むにゅむにゅ❤しこしこ❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,1413,
        セリフ,むにゅむにゅ❤しこしこ❤
        イベントダメージ,相手,2495,
        話者,相手
        セリフ,はうぅ・・・、きもちぃぃ・・・❤
        話者,自分
        セリフ,気持ちいいですね❤\nやわらかに形を変えるおっぱいを見ながらしこしこオナニー❤
        セリフ,あなたも全然我慢できないんでしょう？\nおちんちんがひくひく震えちゃってます❤
        セリフ,最後におもいっきりおっぱいを抱きしめますので\n自分のおちんちんが抱きしめられるところを想像してイっちゃってください❤
        セリフ,いきますよぉーーー❤
        セリフ,むぎゅーーーーーー❤❤❤
        イベントダメージ,相手,8282,
        話者,相手
        セリフ,おっぱい、おっぱいぃぃ❤❤❤
        とどめダメージ,相手,3120
        射精
        ウエイト,1
        画像表示,&立ち絵射精胸
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者,自分
        セリフ,うふふ❤ おっぱいがまっしろ❤ 
        セリフ,おっぱいを見ながらシコシコ自滅オナニー最高でしたか？\nあなたがくれたエナジーありがたく吸収させてもらいます❤
    }
                

@命乞い
    画像表示,&カード画像
    話者変更,自分
    if,命乞い回数,>=,1
    { 
        セリフ,うぅ、まずいですね
        セリフ,わたしを倒す前にわたしのおっぱいをもっと味わってみませんか？
        セリフ,見てください、わたしの指がこんなに沈み込むぐらい柔らかいおっぱいですよ？
        セリフ,倒すのを少し待ってくれたら、この柔らかなおっぱいでお顔を包み込んであげますよ❤
        セリフ,ですからじっとしといてくださいね❤
        ズーム時限選択肢,bust,2,3,攻撃する,攻撃しない
        if,選択肢,==,1
        {
            SE,&&振り払いSE,
            画像ズームキャンセル
            セリフ,おっぱい気持ちいいのに.......
            命乞い失敗
            イベント終了
        }
        攻撃タイプ変更,ぱふぱふ
        セリフ,うふふ❤攻撃できないみたいですね❤
        セリフ,それでは、お顔をおっぱいで抱きしめてあげますね❤
        画像,&ぱふぱふ
        セリフ,はいむぎゅーーー❤
        話者,相手
        セリフ,うむぅうううっーーーーーー❤❤❤
        話者,自分
        セリフ,柔らかおっぱいにお顔包まれて気持ちいいですねｰー❤
        セリフ,おっぱいを両手で抱きしめてぇ❤
        セリフ,ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,8282,
        イベントダメージ,相手,8282,
        話者,相手
        セリフ,うぁへぇぇえ❤❤❤
        話者,自分
        セリフ,おっぱいに包まれてお顔は見えませんが蕩けている顔している事は分かりますよ。
        セリフ,少し休憩しましょうか、おっぱいの隙間を少し開けてあげますから深呼吸してくださいね。
        セリフ,はーい❤吸ってーー❤
        話者,相手
        イベントダメージ,相手,1989,        
        イベントダメージ,相手,1454,
        セリフ,んんーー❤❤❤
        話者,自分
        セリフ,あらら、おっぱいの谷間に溜まったあまぁーい❤フェロモン吸い込んじゃいましたね❤
        セリフ,ではまだ深呼吸続けましょうか❤
        セリフ,吸ってーー❤
        イベントダメージ,相手,1989,
        セリフ,吸ってーーー❤
        イベントダメージ,相手,3978,
        セリフ,もーーーーっと、吸ってーー❤
        イベントダメージ,相手,7956,
        話者,相手
        セリフ,あへぁ・・・❤
        とどめダメージ,相手,15912
        画像表示,&立ち絵射精脚
        フラッシュ,白
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者,自分
        セリフ,くすくす❤触れられていないのにフェロモンだけで漏らしてしまいましたね。
        セリフ,いただいたエナジーのおかげで体力も回復です❤さあ、次にお顔を挟まれたい方は誰ですか？うふふ❤
    }


@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        画像表示,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,うふふ、ダメじゃないですか、自分からしごいて負けちゃうだなんて…❤\nわたしのおっぱい、あなたのエナジーで\nこんなにドロドロになっちゃいました❤
    }else{
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ
        {
            画像表示,&立ち絵射精胸,1                
            セリフ,パイズリされて我慢できませんでしたね❤おっぱいに腰砕けにされるの、いかがでしたか❤うふふふ❤        
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,ぱふぱふ
        {
            画像表示,&立ち絵射精脚,1                
            セリフ,ぱふぱふされて情けなくおもらし❤こんな刺激でイっちゃうなんて、おちんちんの栓が緩すぎなんじゃないですか？くすくす❤        
        }            
    }                    




@敗北後 
    BGM,&&敗北BGM
    背景,&&森背景,
    話者,相手プレイヤー
    説明,サキュバスの少女が使う女性モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われた影響で立てなくなり、森の地面に倒れ込んでいた。        
    フェードイン,3 
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,くぅ・・・。                   
    話者,自分  
    画像表示,&カード画像
    セリフ,うふふ、簡単にわたしのおっぱいに屈しちゃいましたね❤
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        セリフ,やわらかいおっぱいを見ながらオナニー、気持ちよかったですか❤
        セリフ,気持ちいいに決まっていますよね、あなたのオナニーしている顔、\nすごく惚けていましたよ❤
    }
    if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ            
    {
        セリフ,やわらかおっぱいにおちんちんぱふぱふされて気持ちよさそうでしたね❤
        セリフ,あなたの我慢の限界の時にぎゅーーー❤っておっぱいでおちんちんを潰してあげたら、どぴゅどぴゅーーって噴水みたいに精液噴き出しちゃいましたね❤
    }    
    if,敗北攻撃タイプ,==,ぱふぱふ           
    {
        セリフ,やわらかおっぱいにお顔を挟み込まれるのはいかがでしたか❤
        セリフ,はちみつとミルクをまぜた頭が蕩けるおっぱいの匂いを体に染み込ませて垂れ流す射精は忘れられませんよね❤
    }   
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,うう・・・❤
    話者,自分
    セリフ,少しエナジーはいただきましたけれど、\nこれだけではぜんぜん足りません❤
    セリフ,ですからもっとあなたのエナジー、頂いていいですか？
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,そ、それは、だ、・・・・。
    画像ズーム,bust,3,0
    話者,自分
    セリフ,ん？何か言いました？
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,あうう、おっぱいぃ・・・❤
    話者,自分,true
    セリフ,あは、ちょっと胸を強調してあげれば、\n簡単に脳みそトロトロになっちゃいますね❤
    セリフ,いいんですよ。\nサキュバスの使うモンスターに負けるって、そういうことですから。
    セリフ,人間が使うモンスターより、男から奪うエナジーが大きい・・・。\nそのうえイったあとの魅了の強さも段違いなんです❤
    セリフ,そのまま頭の中トロトロにしちゃっていて下さい❤\n一生おっぱいのことしか考えられなくなるぐらい\n気持ちよくしてあげますからね❤
    話者,相手プレイヤー 
    説明,キノコレディは地面に倒れている僕を抱え上げて、その豊満でやわらかいおっぱいの間に包み込むように抱きしめた。
    画像表示,&ぱふぱふ,
    話者,自分
    セリフ,はーい、桃源郷にようこそ❤
    セリフ,やわかなおっぱいに包まれてエナジーおもらししましょうね❤
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,あぁこの匂い・・・❤
    話者,自分
    セリフ,そうです❤あなたがだーい好きなおっぱいの匂いですよー❤
    セリフ,おっぱいの間に溜まったあまぁーいフェロモン、\n体いっぱいに吸い込みましょうか❤
    セリフ,はい、吸ってーーー❤
    ループダメージ,相手,500,0.5,&&行為SE
    エフェクト,&&セクシーエフェクト
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,うはぁ❤❤❤
    話者,自分
    セリフ,甘い匂いに脳が犯されて・・・。\nふふ❤肺から体中が全部熱くなっちゃいますね❤\nって、あら・・・？
    ループダメージ停止,
    イベントダメージ,相手,8282,
    射精    
    話者,自分
    セリフ,くすくす❤\nおっぱいフェロモンを吸い込んだだけで精液出ちゃったんですか？
    セリフ,おちんちん触れられていないのに匂いだけでおもらしするなんて…❤\n恥ずかしい負け方ですね❤\n向こうで戦っているあなたの仲間に顔向けできなくなっちゃいますよ？
    セリフ,まあ、わたしのマスターが加勢に行きましたので、\nどうせあちらのマスターもすぐに負けてしまうでしょうけど。
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,う、ううっ、エルルさん…。助けなきゃ…❤くうう…❤
    話者,自分
    セリフ,あら、まだ理性が残っているんですか。\n意外と頑張るんですね❤
    セリフ,でも、手には全然力が入っていません。\nこの胸の中から逃げ出したくないって、\n心の奥底では望んでしまっているんです。だから、ほら・・・❤
    アニメ再生,&ぱふぱふアニメ
    ループダメージ,相手,自分攻撃力,1,
    セリフ,あまい、あまーい快楽に、脳みその芯まで溺れてしまいましょう？\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,うむぅううう❤❤❤
    話者,自分
    セリフ,うふふ❤しあわせそうな声❤\nおっぱいにあなたの声の振動が伝わってきます。
    セリフ,さっきはフェロモンを吸うだけで射精しちゃったぐらいですからね。\nこんな風におっぱいで顔をかわいがられたら、\n頭の中とろけてしまうでしょう？
    セリフ,おちんちんも射精したばかりなのにすっかりガチガチ❤\n無意識かもしれませんが、ヘコヘコ、ヘコヘコ、\nわたしの体に擦りつけちゃっています❤
    セリフ,わかってますか？\nあなたが動かさないといけないのは仲間を助けるための足ですよ。\nおちんちんじゃありませんよ？くすくす❤
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,あう、あへぇ、あっ、ああっ❤❤❤
    話者,自分
    セリフ,そんなこと言われても、止まらないんですよね❤\n腰を振るたびにビリビリって快感が体中を走って、頭の中は\nおっぱいのやわらかさと匂いでいっぱいで、もう天国ですもんね❤
    セリフ,さあ、さあ、それじゃあエナジーを出してしまいましょう？\nあちらで戦っている仲間のことなんて忘れて、\n気持ちいいお貢ぎ射精をするんです❤
    セリフ,悪い魔物にエナジー出して、おちんちんからびゅっ、びゅーっておもらし❤\nきっと事態はもっと悪くなってしまうと思いますけど、別にいいですよね❤
    セリフ,だって、おちんちんは死んじゃうぐらいに気持ちいいんですもん❤\n男の子にはそれが一番大事でしょう？
    セリフ,ほら、イく瞬間におっぱいでぎゅーって抱きしめてあげます❤\nあなたもそれに合わせて深く腰を振るんですよ？\nさん、はい・・・。ぎゅーーーーーー❤
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,あひぃいっ・・・❤❤❤
    射精 
    アニメ停止,
    ループダメージ停止
    話者,自分
    画像,&立ち絵射精脚,1
    セリフ,どうでした？強く抱きしめられながらの射精・・・❤\n全身が溶けるみたいに気持ちよかったでしょう？
    セリフ,それにしても、あなたの精液はとてもおいしいですね。\nおっぱいでふにゃふにゃになって、こんなに弱いのに、エナジーは上質❤\nなんて素晴らしいのでしょうか。
    セリフ,そうだ。わたしのマスターに頼んで、\nあなたを隠れ家に運んでもらいましょう。\nそこでたまに召喚してもらってあなたの精をもらえばいいですね❤
    セリフ,あなたも干からびるよりはわたしの苗床になりたいですよね？\nほら、そう思うなら、ぎゅっとわたしに抱き着いてください。
    セリフ,エナジーを奪われて歩けないでしょうから、\n抱きかかえるところまではやってあげます。よいしょっと・・・❤
    画像表示,&ぱふぱふ,
    ループダメージ,相手,300,0.7,&&行為SE,
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,はうぅ・・・❤❤❤おっぱいきもちいいよぉ・・・❤
    話者,自分
    セリフ,あは、抱き上げた瞬間にわたしの体にすがっちゃいましたね。\nおっぱいから少し離れていただけなのに、そんなに恋しかったですか？
    セリフ,かわいい❤かわいい❤\nふふふ、それじゃあ最後に一度だけ射精して\nそれから隠れ家に運んであげます。
    セリフ,おっぱいに夢中で気づいていないでしょうけど、\n向こうの戦いはもう終わったみたいですし、\nちょうどいいタイミングですね❤
    セリフ,ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤
    アニメ再生,&ぱふぱふアニメ
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2,1,
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,あへぁ❤❤❤あうう・・・❤
    話者,自分
    セリフ,我慢はどうせできないでしょう？\n向こうからマスターたちが戻ってくるほんの数十秒、\nそれだけあればあなたを射精させるのに十分です❤
    アニメ加速,1
    ループダメージ加算,自分攻撃力,
    ループダメージ加速,1
    セリフ,ほら、ほら、ほら・・・❤\nおっぱい気持ちいいですよね。ぱふぱふされて体中とろけちゃいますよね❤
    セリフ,これでぱふぱふで射精するの何回目ですか？\n何回されても慣れるどころかどんどん気持ちよくなっちゃいますね❤\nおっぱいやわらかくて甘い匂いがして最高ですよね❤
    セリフ,仲間がやられちゃった横で、敵モンスターの虜になって、\nほら、瞬殺射精❤おっぱいに負けて、\nエナジー思いっきり出しちゃってください❤
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,はひぃっ・・・❤❤❤
    イベントダメージ,相手,8130,
    イベントダメージ,相手,8130,
    フェードアウト,2
    射精
    射精
    ループダメージ停止
    ウェイト,1
    射精
    話者,自分
    セリフ,ふふ、気絶して動かなくなってしまいました。\nわたしのお腹がすっかりどろどろです・・・❤
    説明,こうして僕は、気絶するまで搾られたあと、サキュバスたちの隠れ家に運ばれてしまった。
    説明,地下室のような場所に入れられ、時折召喚されるキノコレディのおもちゃにされる日々。人間としての尊厳などかけらもない生活だが、僕は与えられる強い快楽の虜になってしまい、抵抗する気力を失ってしまっていた。
    説明,今日もまたキノコレディに抱きしめられながら、甘えさせられ、エナジーを搾り取られている。彼女に奪われた魔力はサキュバスたちが人間を侵略するために使われているのだろうか。
    説明,薄暗い地下室の中では外がどうなっているかなど知る手段はない。もはや考えることも放棄して、僕はキノコレディの胸の中でただただ精を漏らし、その一生を終えるのだった。
    説明,妹を探すはずだった冒険は、モンスターの手によってあっけなくくじかれ、主人公の物語はそこで幕を閉じたのだった。
               
