default
@初期設定
    &カード名,ゾンビガール
    &defaultName,ゾンビガール
    &カード画像,EU53.png
    &パイズリ,EU53_paizuri (1).png,
    &パイズリアニメ,EU53_paizuriAnime
    &立ち絵射精口,EU53_mouthCum.png
    &立ち絵射精胸,EU53_bustCum.png
    &立ち絵射精スカート,EU53_skirtCum.png
    画像部位設定,&カード画像,bust,0.4,0.6,0.7,0.8
    画像部位設定,&カード画像,face,0.3,0.4,0.8,0.9
    &デフォルトマスター,%%70023
    &デフォルト背景,&&廃坑背景


@戦闘
    乱数生成,1,4
    if,乱数,==,1
    {
        攻撃タイプ変更,手コキ
        攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
        セリフ,あなたの体、おいしそう・・・❤
        セリフ,かじっていい？\nかじっている間は、代わりに手コキしてあげるから・・・❤\nしこ、しこ・・・❤
    }
    if,乱数,==,2
    {
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        攻撃エフェクト変更,&&パイズリエフェクト
        セリフ,あ、胸、見てる・・・❤\nけっこう大きいから、つい目で追っちゃうのかな・・・？\n男ってわかりやすい・・・❤
        セリフ,ねえ、おっぱい好きなら、挟んで、気持ちよくしてあげるよ・・・❤\nでも射精したらその瞬間、あなたのお肉食べさせてね・・・。ふふふ❤
    }
    if,乱数,==,3
    {
        攻撃タイプ変更,フェラ
        攻撃エフェクト変更,&&フェラエフェクト
        セリフ,あは、舌が気になるの・・・？\nさっきから舌なめずりしてたから期待させちゃったのかな・・・❤
        セリフ,ほんとに食べたいのはあなたのお肉だけれど、\nいいよ。この口でフェラしてあげる❤\nお腹空いてるから、エナジーごちそうしてね・・・❤れろーっ❤
    }
    if,乱数,==,4
    {
        攻撃タイプ変更,パンチラ
        攻撃エフェクト変更,&&セクシーエフェクト
        セリフ,スカートの中、見たい？\nふふ、こんなときでもパンツが気になるなんて変態だね・・・❤
        セリフ,ミニスカートがひらひらして、気が散っちゃったの・・・？\nほら、ぴらり❤\n見て釘付けになっているところ、噛みついてあげる・・・❤
    }


@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,ふふ・・・❤\nゾンビのわたしにおねだりするの？\nあなた、いい趣味してるね・・・❤
    セリフ,胸に、口に、手に・・・。\nちゃんと体は動くから、いろいろつかって気持ちよくしてあげる・・・❤\nでも、ふふ、代わりにあなたのことかじっちゃうかも・・・❤
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    話者,自分,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    if,直前攻撃タイプ,==,フェラ,
    {
        画像,&立ち絵射精口,
        セリフ,んっ・・・❤口の中に濃いのが注がれてくる・・・❤\n生気にあふれてて、おいしい・・・❤
        セリフ,射精して放心してる・・・？お口の中で完全にペニスが無防備。\nかみきっちゃってもいいけど、\nんふふ、エナジーがおいしいから許してあげるね・・・❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,パイズリ,
    {
        画像,&立ち絵射精胸,
        セリフ,胸に挟まれて、きもちよくびゅーびゅー・・・・❤\nそれじゃ、約束通り、あなたのお腹にかじりついちゃうね・・・❤
        セリフ,だいじょうぶ、肉はかじりとらないで甘噛みするだけ・・・❤\nちょっとだけ歯型をつけて、それで許してあげる・・・❤\nがぶがぶ・・・♪
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,パンチラ
    {
        画像,&立ち絵射精胸,
        セリフ,あは、パンツに見惚れて、\nかみつかれるのと同時に射精しちゃった・・・❤
        セリフ,あなたの肩にわたしの歯型、\nくっきり残されちゃったね…❤\nほんのり痛くて、それで興奮するなんて、マゾなんだ。くすくす…❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,手コキ
    {
        画像,&立ち絵射精胸,
        セリフ,ん、肩にがぶがぶされながら射精しちゃった・・・❤\n手でこすられて我慢できなかった・・・？\nそれとも噛まれたことに興奮しちゃった・・・？くすくす❤
        セリフ,その顔を見た感じ・・・、どっちもかな❤\nあなたの肩に、わたしの歯型、くっきり刻まれちゃったね・・・・❤
    }
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    
@オナニー
    攻撃タイプ変更,自慰強制
    if,オナニー回数,==,1
    {
        話者,相手,
        セリフ,ううっ・・・❤がまんできない・・・❤
        話者変更,自分,true
        セリフ,ふふ・・・❤\nわたしでシコシコはじめちゃった・・・❤
        セリフ,わたしの体、ゾンビになっているけれど\n女の子らしい部分がちゃんと残っているもんね・・・❤\n見てたらエッチな気分になっちゃうのも、くす、わかるよ・・・❤
        セリフ,でも、戦闘中にシコシコしちゃうのは、\nダメだと思うな・・・❤\nほら隙だらけのあなたに近づいて・・・。
        画像フェードズーム,face,2,0.5
        セリフ,あなたの肩に、がぶり・・・❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        攻撃エフェクト変更,&&噛みつきエフェクト
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+300,
        話者,相手,
        セリフ,はぐぅううっ・・・❤
        話者,自分,true
        セリフ,あは、噛み付かれて気持ちよくなっちゃってる・・・❤\nマゾなんだね・・・❤ふふ・・・❤
        if,相手状態異常,==,ゾンビ
        {
            セリフ,ほら、噛まれたところから\nわたしのウイルスがどんどん入ってくる・・・❤\n元々感染してるのが、よけいにひどくなっちゃうね・・・❤
            セリフ,頭ぼーっとして、くらくらするでしょ・・・？\nでもシコシコする手、止められないんだ・・・❤\nわたしのことで頭いっぱいで、感染も気にならないのかな・・・❤
        }else{
            セリフ,ほら、噛まれたところから\nわたしのウイルスがどんどん入ってくる・・・❤\n熱が広がって、体中が熱くなって、呼吸も荒くなっていくね・・・❤
            セリフ,頭ぼーっとするでしょう？\nでもシコシコする手、止められないんだ・・・❤\nわたしのことで頭いっぱいで、感染も気にならないのかな・・・❤
        }
        話者,相手,
        セリフ,あううっ・・・❤きもちいい・・・❤
        攻撃エフェクト変更,&&セクシーエフェクト
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+540,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+550,
        話者,自分
        セリフ,くすくす・・・❤\n朦朧としながらシコシコするの気持ちいい・・・？
        セリフ,命が危なくなると、子孫を残すために、\nペニスが固くなるっていうけど、\nほんとみたい・・・❤
        セリフ,噛まれる前よりガチガチに固くなって、\nシコシコするたびに顔がどんどん蕩けて、\nふふ・・・❤子孫を残すために、びゅってしたくてたまらないんだね❤
        セリフ,ほら、あなたの子種汁、わたしのスカートにかけていいよ・・・❤\n女の子の「子供を作るところ」に、射精して、\nそれで自分の命を終わらせちゃおう・・・？
        セリフ,もちろんわたしにかけても子供なんてできないけど・・・❤\nでもそれでもいいよね・・・❤しこしこ気持ちいいもんね・・・❤\nくすくす❤
        話者,相手,
        セリフ,あっ、あっ、ああっ・・・❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+890
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+900
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*2+4400
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者,相手,
        セリフ,あひっ、あぐぅ、ああっ・・・❤❤
        画像表示,&立ち絵射精スカート,1
        話者変更,自分
        セリフ,ふふ・・・❤生命力をぜんぶ吐き出して、\n体が動かなくなっちゃった❤\nあなたの体、わたしの中に取り込んであげる・・・❤
    }


@命乞い
    話者変更,自分,true
    if,命乞い回数,>=,1
    { 
        セリフ,あは・・・❤\n強いんだね・・・❤
        セリフ,別に一回ぐらいやられたって、\n何回でも蘇れるけど、ほら・・・。\n最後にちょっといいことしてあげる・・・❤
        セリフ,わたしの胸、乳首が見えそうで、ずっと気になってたでしょ？\n見て・・・❤髪で隠れているのを横にどけて、\n冥途の土産にしっかり見せてあげる・・・❤
        セリフ,見せるのは一瞬だけだから、\nじーって集中しないと見逃しちゃうかもね・・・❤\nくすくす・・・❤
        ズーム時限選択肢,bust,2,5,誘惑を無視して攻撃した,胸に視線を吸い寄せられてしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            命乞い失敗
            画像削除,
            セリフ,きゃっ・・・。\nふふ、いいよ、また蘇ったら会おうね・・・❤
            イベント終了
        }
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        攻撃エフェクト変更,&&パイズリエフェクト
        セリフ,ふふ、釘付けになってる・・・❤\n早くとどめをさせばいいのに、間抜けな男・・・❤
        セリフ,隙だらけのあなたを、えい・・・。突き飛ばして・・・❤
        画像,&パイズリ,1
        セリフ,わたしの胸で挟んでイかせてあげる・・・❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        アニメ再生,&パイズリアニメ,
        ループダメージ,相手,自分攻撃力+100,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+530,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+540,
        話者,相手,
        セリフ,うあっ・・・❤やめ、はなせっ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,くすくす・・・❤乳首見せてもらうだけのつもりだった？\nざんねんだけど、それだけじゃすまなかったね・・・❤
        セリフ,あなたの弱点をわたしの胸で、\nすりすり、ずりずり・・・❤\n命のエナジーを吐き出させられちゃう・・・❤
        セリフ,でもほら、こうやって揺らしていると、\n乳首だって見えるでしょう？\nえ？見えない・・・？くすくす❤そっか、ざんねんだね・・・❤
        話者変更,相手
        セリフ,ううっ…あうっ❤おっぱい、きもちいいっ❤やわらかくてぇ・・・❤❤
        話者,自分,
        セリフ,ふふ、髪の毛が乳首にぴったりくっついてるのは\n血でも乾いちゃったのかな・・・？\nでも、きもちいいなら、別にいいよね・・・❤
        セリフ,ゾンビになってもおっぱいはちゃんとやわらかいんだよ・・・❤\nひんやりはしてるかもしれないけど、\nそれがかえって気持ちいいかも・・・❤
        セリフ,あなたの熱くなったペニスが、\nひんやりしたおっぱいに包まれて、\n激しく上下に、むにむに、ぐちゅぐちゅ・・・❤
        セリフ,ふふふ、気持ちよすぎて、腰が震えるの、抑えられないね・・・❤\nあとちょっとで倒せそうだったのに、\nおっぱいに負けそうになってる・・・❤
        セリフ,あは、その目・・・❤まだ乳首が見たいんだ・・・❤\nおっぱいが揺れるの必死になって見て・・・、\n男ってわかりやすい・・・❤
        セリフ,がんばって射精をこらえれば、乳首見れるかもよ・・・？\n激しくこすられて、我慢できれば、だけど・・・❤
        アニメ加速,0.5,
        ループダメージ加速,1
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+700,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+730,
        話者,相手,
        セリフ,あっ、あっ、あああっ❤❤❤
        話者,自分,
        セリフ,くす・・・❤やっぱり耐えるのは無理みたい・・・❤\nさきっぽをこすったとき、\n特に腰が動いてるから、ここが一番いいのかな・・・？
        セリフ,先端がおっぱいにむにゅうって挟みこまれて、\nおちんちん溶けちゃいそう？\nふふ、どろどろに命を溶かして、ここから出しちゃっていいんだよ・・・❤
        セリフ,わたしに、命のエナジーをちょうだい・・・？\nほら、ほら、ほら・・・❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3 + 800,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3 + 800,
        ループダメージ停止,
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+2700,
        画像,&立ち絵射精胸,0.5
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者変更,相手
        セリフ,あぐっ、はひぃ・・・・❤❤
        話者変更,自分        
        セリフ,ふふ、おっぱいがあったかい・・・❤\nあなたの出したエネルギーで、\nひんやりしてた胸があったまっちゃいそう・・・❤
        セリフ,このエネルギーを吸収して、体力も回復・・・❤\n一回分、復活する手間がはぶけちゃった。\n命をありがとう、おいしかったよ・・・❤くすくす・・・❤
    } 
    


@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        画像表示,&立ち絵射精スカート,1
        セリフ,くすくす…❤わたしのここに精液かけられて、満足した・・・？\nオナニーで負けちゃうなんて、へんたいだね・・・❤
    }
    if,敗北理由,==,命乞い
    {
        画像表示,&立ち絵射精胸,1                
        セリフ,乳首が見れなくて残念だったね…❤\nでも、わたしのおっぱい気持ちよかったなら、\nそれで十分でしょ。くすくす…❤
    }
    if,敗北理由,==,戦闘,
    {
        if,敗北攻撃タイプ,==,フェラ,
        {
            画像,&立ち絵射精口,1
            セリフ,んっ・・・❤見て、こんなにたくさん出しちゃったね・・・❤\n生気にあふれてて、おいしい・・・❤ごくん・・・❤
            画像,&カード画像,0.5
            セリフ,ふふ、あなたのエネルギー飲み込まれちゃった❤\nもう体が動かないなら、あとはわたしの食べ放題だね・・・❤\nくすくす・・・❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ,
        {
            画像,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,胸に挟まれて、きもちよくびゅーびゅー・・・・❤\nそれじゃ、約束通り、あなたのお腹にかじりついちゃうね・・・❤
            セリフ,だいじょうぶ、肉はかじりとらないで甘噛みするだけ・・・❤\nちょっとだけ歯型をつけて、それで許してあげる・・・❤\nがぶがぶ・・・♪
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,パンチラ
        {
            画像,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,あは、パンツに見惚れて、\nかみつかれるのと同時に射精しちゃった・・・❤
            セリフ,あなたの肩にわたしの歯型、\nくっきり残されちゃったね…❤\nほんのり痛くて、それで興奮するなんて、マゾなんだ。くすくす…❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,手コキ
        {
            画像,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,ん、肩にがぶがぶされながら射精しちゃった・・・❤\n手でこすられて我慢できなかった・・・？\nそれとも噛まれたことに興奮しちゃった・・・？くすくす❤
        }
    }                


@敗北後
    BGM,&&敗北BGM, 
    背景,&&廃坑背景,
    説明,ゾンビの少女に敗れた僕は、エナジーを奪われ地面に膝をついていた。
    話者,自分,true
    フェードイン,3
    話者,相手,
    セリフ,あうう・・・。
    話者,自分,
    セリフ,もう逃げられないね・・・❤\nあなたの負けだよ、正義のカードマスターくん・・・❤
    セリフ,ほら、カラカラになるまで搾り取ってあげる・・・❤\nホントはお肉を食べてしまいたいけど・・・。
    話者,自分プレイヤー,
    セリフ,ダメよ。わたし殺しはやらない主義なの。分かってるでしょ。
    話者,自分,true,
    セリフ,ふふ、マスターのやさしさに感謝してね・・・。\nでも死ぬ少し手前まで、たっぷり搾り取ってあげる・・・❤
    画像,&パイズリ,1,
    SE,&&おっぱいSE
    話者,相手,
    セリフ,うう、やめろ・・・。盗賊になんて負けない・・。
    セリフ,悪いことはやめさせる・・・。僕はBランクだから・・。
    話者,自分,
    セリフ,ふふふ・・・❤
    アニメ再生,&パイズリアニメ,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力+300
    話者,相手,
    セリフ,あっ、あっ、ああっ❤❤
    話者,自分,
    セリフ,止めたければ、わたしみたいな下級モンスターぐらいには勝たないと・・・❤\n何度も蘇ってきて、何度も誘惑されても、\n我慢しないとダメ・・・❤
    セリフ,責められておちんちんに段々ムラムラが貯まっていっても・・・、\n負けないで我慢して、びゅるるぅってせずに、戦うの・・・。
    セリフ,あなたみたいに、おっぱいで挟まれて、\nあんあん喘いでいるだけじゃ、ダメ・・・❤\nそんな強さじゃ、なにも止められないよ・・・❤
    セリフ,さっき射精したのに、もうこんなに固い・・・❤\n敵の魔物のおっぱいで、すりすりされただけで、\nすぐ気持ちよくて動けなくなる・・・❤
    話者,自分プレイヤー,
    セリフ,ふふふ、かわいいじゃない❤\n男の子なんてそれぐらいでいいのよ❤
    セリフ,ほら、わたしも{自分}のお手伝い。\n顔におっぱいを乗せてあげる❤
    セリフ,盗賊の用心棒のおっぱいなんかに負けちゃダメよ。\nコノハちゃんの弟子くん❤\nえい❤
    エフェクト拡大表示,&&ぱふぱふエフェクト,2
    話者,相手,
    セリフ,あう、あうううっ・・・❤❤❤
    話者,自分プレイヤー,
    セリフ,ふふ❤わたしのおっぱいやわらかいでしょう？\n{自分}のと比べるとあったかいから、\n余計にふわふわに感じちゃうかも❤
    セリフ,おっぱいに埋もれて表情は見えないけど・・・❤\n腕も脚も完全に力が抜けてる・・・❤\nふふ、きっと幸せそうな顔になっているんでしょうね❤
    セリフ,おちんちんも目で見て分かるぐらい固くなってるわ❤\n{自分}の胸の中からこぼれそうなぐらい、びくびく跳ねてる❤
    話者,自分,
    セリフ,くす・・・❤捕まえた獲物は逃がさない・・・❤\nそんなにおちんちん暴れさせても、\nこのおっぱいからは逃げられないよ・・・❤
    アニメ加速,1
    ループダメージ加速,1
    セリフ,ほらほらほら・・・・❤\nおっぱいでもぐもぐされて、おちんちんの中身全部食べられちゃえ・・・❤
    射精,
    射精,
    セリフ,まだまだ出るでしょ？ふふ・・・❤\n生命エネルギー、どんどんちょうだい・・・❤
    フェードアウト,2
    射精,
    ウエイト,1
    射精,
    射精,
    ループダメージ停止,
    フェードイン,2
    画像,&立ち絵射精胸,1
    話者,自分,
    セリフ,おっぱいがどろどろ・・・❤\nわたしのひんやりした体には、\nこの精液、とても温かく感じる・・・❤
    セリフ,ねえ、いまおっぱいから解放されて、自由だよ・・・❤\nまだ干からびるほどは搾ってないから、一応動けると思うけど・・・。
    セリフ,戦ったり逃げたりしないの・・・？\n悪いことはやめさせるんじゃなかった・・・？\nBランクマスターくん・・・❤
    話者,相手,
    セリフ,あうう・・・・❤❤きもちいい・・・❤\nおっぱい・・・❤❤おっぱいぃ・・・❤❤
    話者,自分,
    セリフ,ふふ、パイズリは終わってるのに、\nうわごとを言ってる・・・。\nおちんちんにまだパイズリされた感触が残っているのかな・・・❤
    セリフ,ウイルスをうつしてあげるまでもなく、\n簡単に脳みそ壊れちゃったね・・・❤\nくすくす❤
    話者,自分プレイヤー,true,
    セリフ,その方が楽でいいわ。ゾンビにしてしまうと、\n普通の人間に戻すのが大変だから・・・。
    セリフ,それにしてもBランクマスターか。\nその若さですごいのね。急に連れ去ったりしたら騒ぎになるかも？
    セリフ,このあとどうしようかしら。\n牢屋に入れておくか、それともいったん解放してしまうか・・・。\nうーん・・・。
    フェードアウト,2,true
    説明,その後、僕は盗賊の根城から解放され、出口に放り出された。
    説明,もはやカードを使う魔力も残っておらず、僕はふらふらとした足取りで村に戻っていくほかない。侵入するとき僕が気絶させていた盗賊たちは目を覚まし、立場が逆転した僕の様子を見ながら、にやにやと根城から出ていくのを見送ったのだった。
    説明,それから数日後。
    説明,魔力を回復させ、僕は再度盗賊討伐に挑戦した。坑道の入口まで行くと、今度は盗賊たちは一切抵抗せず、僕を奥の部屋へと案内した。
    背景,&&廃坑背景
    説明,その部屋には盗賊たちの用心棒のネクロがいて、そしてまたバトルになり・・・。
    フェードイン,1
    話者,自分,true
    セリフ,くす・・・❤わたしを１回も倒せないで負けちゃうね・・・❤\n何回も復活するから強いのに、\n今日はただ普通におっぱいで挟まれただけで負けちゃう・・・・❤
    アニメ,&パイズリアニメ,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力+300
    話者,相手,
    セリフ,あっ、あっ、ああっ❤❤
    話者,自分プレイヤー,
    セリフ,ふふ、王都に戻って応援でも呼んで来ればいいのに。\nすぐここに来たのは、あなたのプライドのせい？\nそれとも・・・・。
    セリフ,わたしたちのおっぱいを忘れられなかった？\nまあ戻ってくると思ったから解放したんだけど。\nくすくす❤
    セリフ,ねえ、コノハちゃんの弟子くん？\nわたしからあなたにおねがいがあるの。
    セリフ,あなたが満足するまでわたしたちに挑戦したら、\nあなたはギルドに「盗賊はもう退治しました」って報告してほしいの❤\nこんなに気持ちよくしてあげてるだもん。それぐらいいいでしょ？
    セリフ,その報告と一緒に、わたしたちはこの街を去るわ。\nあんまり盗り過ぎて村の生活が成り立たなくなるのは嫌だし、\n豊かなところを転々としながら襲うぐらいで行くつもりだから。
    セリフ,もしギルドに嘘の報告をしてくれたら、\nあなたのことも一緒に連れて行ってあげる。\nこの村から出たあと落ち合う場所を教えてあげるわ。
    セリフ,想像して？用心棒生活はけっこう気楽で楽しいのよ。\nわたしたちは面倒ごとか起きるまでは、一日中寝転んでればいいの。
    セリフ,ひまなときは研究でも修行でも好きにできるし、\n食べ物だってたくさん食べられる。それに・・・。
    セリフ,たまにはあなたにエッチなこともしてあげるわ。\n私の魔力補充もかねてだけど❤
    セリフ,とても楽しそうな生活でしょ？\nねえ、ギルドへの嘘の報告。おねがいね❤
    話者,相手,
    セリフ,ううっ、そんな、盗賊に手を貸すようなこと・・・。
    話者,自分プレイヤー,
    セリフ,あっそう。それじゃあ・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,了解、マスター。パイズリ早くするね・・・❤
    アニメ加速,0.5
    ループダメージ加速,1
    話者,相手,
    セリフ,うあ、あううっ❤❤きもちいいっ・・・・❤きもちいい・・・❤❤
    射精
    射精
    フェードアウト,2
    ウェイト,1
    射精
    ウェイト,1
    ループダメージ停止,
    射精
    ウェイト,2
    説明,その後、何度かネクロに挑戦を試みたが、すっかり彼女たちの快楽におぼれてしまった僕は、決して彼女たちに勝つことはできなかった。
    説明,それどころか開始と同時に{自分}の姿に見とれてしまい、カードを１枚も召喚することもできず、そのまま{自分}の胸や口でイかされてしまうこともある始末だった。
    説明,そして・・・。
    背景,&&ネクロ研究室背景,
    明転,1,
    話者,自分プレイヤー,1
    セリフ,うふふ、新しい隠れ家もなかなかいいところね。\nこのあたりには富豪の屋敷があるというし、\nそこを襲撃していくことになるかしら。
    セリフ,ね、新しい生活はどう？\n一生懸命正しいことをしてきたあなたには、\nまだ慣れないかもしれないけれど・・・。
    セリフ,一緒に爛れた生活に溺れていきましょう？\n研究もできるし、おいしいご飯もあるし、いい生活よ。\nって、ふふ、その目・・・。早くわたしたちに甘えたいのね❤
    エフェクト,&&召喚エフェクト,
    話者,自分,true,1
    セリフ,くすくす・・・❤仲間になってもやることは変わらないね・・・。\nほら、おっぱいでしてあげる・・・❤\nあとで少しだけ、肩をかじらせてね・・・❤
    アニメ再生,&パイズリアニメ,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力+2000
    フェードアウト,3,true
    説明,その後、{主人公}がどこに行ったかは誰も知らない。無敗のルーキーの物語は、こうしてその幕を閉じたのだった。
    ゲームオーバー
