default
@初期設定
    &カード名,死神少女
    &defaultName,死神少女
    &カード画像,EU55.png
    &ふとももコキ,EU55_thighJob (1).png
    &ふとももコキアニメ,EU55_thighJobAnime
    &立ち絵射精胸,EU55_bustCum.png
    &立ち絵射精脚,EU55_thighCum.png
    &立ち絵射精足,EU55_footCum.png
    画像部位設定,&カード画像,thigh,0.4,0.6,0.1,0.2
    画像部位設定,&カード画像,face,0.4,0.6,0.5,0.6

@効果
    switch,効果ID,
    case,1
    {
        %効果対象になったカード,+=,効果対象,
        話者,自分,true,
        技名表示,＜葬送のくちづけ＞
        if,試合内同種効果使用回数,==,1
        {
            セリフ,あなた、死に穢されているわね…。
        }else{
            セリフ,あなたも、死に穢されているわね…。
        }
        セリフ,あなたのいるべき場所は死の世界よ。\n甘いキスで昇天させて、すぐに送ってあげる…❤
        エフェクト,効果対象,&&キスエフェクト,
        効果処理
        if,効果対象.is生存,
        {
            セリフ,あら、キスされても耐えるだなんて、たいしたものね。\nわたしのキス、立っていられなくぐらい気持ちいはずなのに❤
            セリフ,でも、ふふ、その表情を見る限り、\nあまり長くは耐えられないんでしょう？\nやせ我慢はすぐに終わりにさせてあげる…❤
        }else{
            セリフ,くすくす❤気持ちよく眠りにつけたようね❤\n死神に看取ってもらえて、あなたは幸福だわ。
        }
        技名削除
    }
    case,2
    {
        %効果対象になったカード,+=,objectiveCard,
        話者,自分,true,
        セリフ,死の世界から帰ってくるなんて、悪い子…❤
        セリフ,またすぐに逝かせてあげる❤\nほら、こうやってキスしてあげれば魂がとろけちゃうでしょう…？
        エフェクト,トリガー受動カード,&&キスエフェクト,
        効果処理
        if,トリガー受動カード.is生存,
        {
            セリフ,あら、キスされても耐えるだなんて、\nそんなにこの世にとどまりたいの？\nわたしのキス、立っていられなくぐらい気持ちいはずなのに❤
            セリフ,往生際が悪いあなたもあとどのぐらい耐えられるのかしらね。\nキスの気持ちよさでびくびくってチンポが震えちゃってる。くすくす❤
        }else{
            セリフ,くすくす❤気持ちよく眠りにつけたようね❤\n死神に看取ってもらえて、あなたは幸福だわ。
        }
    }
    default,
    {
        効果処理
    }

@戦闘
    乱数生成,1,5
    if,乱数,==,1
    {
        攻撃タイプ変更,キス
        攻撃エフェクト変更,&&キスエフェクト
        セリフ,死神にキスされると、魂を抜かれてしまうの。
        セリフ,強い意志を持てば耐えられるのだけれど、\nあなたはどうかしら？\nわたしの口づけで蕩けずにいられる？ちゅっ❤
    }
    if,乱数,==,2
    {
        攻撃タイプ変更,足コキ
        画像表示,&カード画像,
        攻撃エフェクト変更,&&足コキエフェクト
        セリフ,足でこすられてうれしい？\n気持ちよくないなんて強がってもムダ❤\nこすりつけられるたびに、あなたのチンポ、喜んでる❤
        セリフ,ストッキングがすべすべしてて、\nチンポの横側なでられるだけで、\nぞくぞくってしちゃうんでしょ？
        セリフ,エナジー出したら動けなくなるのに、\n足先から逃げることができない❤\n足なんかに負けちゃうんだもん。人間ってかわいいね❤くすくす❤
    }
    if,乱数,==,3
    {
        攻撃タイプ変更,手コキ
        攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
        セリフ,わたしの細くて白い指、きれいでしょ？\n今からあなたのチンポを握って、\nシコシコ❤シコシコ❤優しく上下にしごいてあげる❤
        セリフ,魂を扱うときと同じぐらい、繊細に優しく触ってあげるわ。\nきっとすぐに恍惚としてしまうはず・・・❤\nさあ、夢心地のまま冥界に送ってあげる❤
    }
    if,乱数,==,4
    {
        攻撃タイプ変更,膝コキ
        攻撃エフェクト変更,&&膝コキエフェクト
        セリフ,くす❤わたしの脚をじろじろ見て、\n一応わたし死神なのよ？\nエッチな目で見るなんて不敬な子ね❤
        セリフ,ほら、あなたがジッと見ていた脚を押し付けてあげる。\n膝でズボンの上から、ぐり、ぐり・・・❤\nあん❤硬いもののが押し返してくるわ❤
        セリフ,この硬いものが柔らかくなるまで\nパンパンに詰まった中身を吐き出させてあげる❤\n不敬な子はカラカラになるまで搾り取って、冥府送りよ。くすくす❤
    }
    if,乱数,==,5
    {
        攻撃タイプ変更,ふとももコキ
        攻撃エフェクト変更,&&ふとももコキエフェクト
        セリフ,スカートの中をちらちら見てるわね。\nでも残念。下にドロワーズを履いているから、\n下着は見えないわ。
        セリフ,それとも下着じゃなくて、ふともものところを見ていたのかしら。\n黒いストッキングとドロワーズの間の、わたしのふともも❤\n体は細いけれど、ここだけはむっちり太くて、気になっちゃうわよね。
        セリフ,あなたがしてほしいなら、ここでむぎゅっと挟んで、\n気持ちよくしてあげてもいいわよ❤\nふとももで挟んで、左右交互にすりすりって…❤天国を見せてあげる❤
    }

@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,ふふ、わたしに生命エネルギーを吸い取ってほしいの？\n自分から死を望むだなんて、あなたも変わっているわね❤
    セリフ,死を求めるその気持ちに、死神としてちゃんと応えてあげる❤
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    話者,自分,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    話者,自分,true,0.5
    if,直前攻撃タイプ,==,キス,
    {
        画像,&立ち絵射精胸,
        セリフ,くす❤やっぱり魂を抜かれてしまったわね❤\n唇が触れた途端、頭の中がとろんってしちゃったんでしょ？\nそのまま我慢できずに、びゅーびゅーって射精❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,足コキ,
    {
        画像,&立ち絵射精足,
        セリフ,くす❤足にこんなにかかっちゃった。\n濃い生命エネルギーが溶け出して、\nあなたはもうこれで終わりね❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,手コキ,
    {
        画像,&立ち絵射精胸,
        セリフ,くすくす❤丁寧に丁寧になでられて、\n少しも我慢できずに射精してしまったわ❤\n濃い生命エネルギーがたっぷり漏れだしちゃってる❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,膝コキ,
    {
        画像,&立ち絵射精脚,
        セリフ,ふふふ❤膝をこすりつけられて射精しちゃった❤\nこんなにどろどろに出して、\n生命エネルギーが空っぽになるぐらい射精しちゃったわね。
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,ふとももコキ,
    {
        画像,&立ち絵射精脚,
        セリフ,ふふ❤挟まれて全然持たなかったわね❤\nわたしのふとももがよほどお気に召したみたい❤\n濃い生命エネルギーがこんなにたくさん❤
    }
    セリフ,ほら、たくさん出したから、まぶたがどんどん重くなってきた…❤\n今からあなたは長い眠りにつくのよ…❤\nおやすみなさい❤あなたに安らかな眠りがあらんことを。ちゅっ❤
    エフェクト,&&キスエフェクト
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,

@弱点攻撃
    イベント実行,拘束攻撃


@拘束攻撃
    攻撃タイプ変更,ふとももコキ
    話者変更,自分
    セリフ,くす❤全然逃げようとしないのね。\nそれなら、ほら、上にまたがってあげる・・・❤
    画像表示,&ふとももコキ,
    セリフ,わたしのふとももで押しつぶして、\nあなたの命、もらっちゃうわね。くすくす❤
    拘束スタート,&ふとももコキアニメ,300
    拘束中イベント実行,拘束中セリフ
    if,相手HP,==,0
    {
        セリフ,ふふ、射精したいの？\nいいわよ、ふとももに擦られて、\nあなたの生命エネルギー、全部出しちゃいなさい❤
        アニメ加速,1
        ループダメージ加速,1.5
        ウエイト,1
        セリフ削除
        アニメ削除
        とどめダメージ,相手,4240+自分攻撃力       
    }else{
        アニメ削除
        セリフ削除
        ウエイト,0,5
        画像表示,&カード画像
        乱数生成,1,2
        セリフ,あん、突きとばしたら危ないわ。\nせっかくあなたのこと椅子にしてあげてたのに、\nふとももに挟まれるのは気に入らなかった？
        セリフ,くす❤チンポがすごくビクビク震えてる・・・❤\n気持ちよくてたまらないのに、我慢してわたしから逃げ出したんだ。\n頑張ってえらいけど、そんなに強がらなくていいのに・・・❤
    }


@拘束中セリフ
    非重複乱数生成,1,10
    if,乱数,==,1
    {
        セリフ,わたしの体、気持ちいい？お尻とかさわってもいいよ❤
    }
    if,乱数,==,2
    {
        セリフ,ふとももでチンポをすりすりすり❤くすくす❤びくびく腰が動いてる❤
    }
    if,乱数,==,3
    {
        セリフ,上にのしかかられて逃げられないね❤気持ちよすぎて力入らない？
    }
    if,乱数,==,4
    {
        セリフ,ほら、わたしのそばに顔を寄せて？横を向いて、ちゅってしてあげる❤
        エフェクト,&&キスエフェクト,
        イベントダメージ,相手,500,
    }
    if,乱数,==,5
    {
        セリフ,戦う気持ち、ふとももに挟まれてどんどんなくなっちゃうね❤
    }
    if,乱数,==,6
    {
        セリフ,ぷにってしてて気持ちいいでしょ。ほら、何回も挟みつぶしてあげる❤
    }
    if,乱数,==,7
    {
        セリフ,くすくす❤腰が跳ねちゃってる❤逃げるため？それとも気持ちよくなるため？
    }
    if,乱数,==,8
    {
        セリフ,あなたの命、ふとももなんかに刈り取られちゃうね❤
    }
    if,乱数,==,9
    {
        セリフ,先っぽ押しつぶされて、腰から溶けちゃいそうでしょ？ふふふ❤
    }
    if,乱数,==,10
    {
        セリフ,戦いはもう終わりにしましょ。だって、射精する方が大事でしょ❤くすくす❤
    }

@オナニー
    攻撃タイプ変更,息
    if,オナニー回数,==,1
    {
        話者変更,自分,true
        話者,相手,
        セリフ,ううっ・・・❤我慢できない・・・❤
        話者変更,自分,
        セリフ,くす❤どうしたの？手をそんなところに当てて…❤\nああ、そっか、我慢できなくなっちゃったんだ❤
        if,相手,=,%効果対象になったカード,
        {
            セリフ,あなたにはわたしの甘いキスをしてあげたものね❤\n蕩けるような口づけをされて、\nくすくす❤理性が溶けてなくなってしまったみたい❤
        }else{
            セリフ,わたしのまとう死の気配に影響されちゃったのかしら。\n男の人は死を感じるとアソコが固くなっちゃうらしいから…❤
        }
        セリフ,敵の前でガチガチになったチンポを、\nしこしこしこ❤\nはぁはぁ言いながら激しくしごいちゃってる❤
        セリフ,とても哀れな姿ね❤\n欲望に呑まれてしまったその魂、\nわたしがちゃんと引導を渡してあげる❤
        セリフ,見て？唇に手を当てて…❤\nちゅっ❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        攻撃エフェクト変更,&&キスエフェクト
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1500,
        話者,相手,
        セリフ,はぅうう・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,投げキスで魔力を飛ばされて気持ちいいでしょう？\nふふ、口からよだれを垂らして間抜けな顔になっちゃってる。\n魂の深いところにまで、わたしの魔力が染みちゃったのかしら❤
        セリフ,その感じだと、あなたはきっとあと一回で射精してしまうわ。\nたった二回の投げキスで射精させられてしまうの…❤
        セリフ,でも、耐える必要なんてない❤\n欲に深く染まったあなたの魂は、どのみちもう帰ってこれないもの。\nできるのはただ安らかに眠ることだけ❤
        セリフ,ほら、人差し指を唇に当てて、・・・ちゅっ❤\n最後は軽い投げキスでイかせてあげる❤
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+4500
        画像表示,&立ち絵射精足,1
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者,相手,
        セリフ,あへぇっ・・・❤❤
        話者変更,自分
        セリフ,くすくす❤気持ちよさそうな射精ね。\nわたしの足にまで飛んできたわ❤
        セリフ,わたしに逝くところ見ててもらえて、\n最後は投げキスまでしてもらえるだなんて\nとても幸せな最期だったでしょう？うふふ❤
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        話者変更,自分,true
        話者,相手,
        セリフ,ううっ・・・❤我慢できない・・・❤
        話者変更,自分,
        セリフ,あら、あなたもオナニーしてしまうの？\nふふ、こらえ性のない人ばかりなのね❤
        if,相手,=,%効果対象になったカード,
        {
            セリフ,そういえば、あなたにはわたしの甘いキスをしてあげたわね❤\n蕩けるような口づけの感触がいつまでも残って・・・。\n投げキスで射精した仲間がうらやましくなっちゃった？
        }else{
            セリフ,仲間が自滅して、命の危機を感じちゃった？\n男の人は死を感じるとアソコが固くなっちゃうらしいから…❤\nそれとも単にうらやましくなったのかしら❤
        }
        セリフ,その媚びるような目、とても哀れな姿ね❤\nあなたも投げキスを受けたいんでしょう？\nわたしの魔力がこもった、脳を蕩けさせる甘い魔法❤
        セリフ,浅ましい欲望に呑まれてしまったその魂、\nわたしがちゃんと引導を渡してあげる❤
        セリフ,唇に手を当てて…❤\nんっ・・・ちゅっ❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        攻撃エフェクト変更,&&キスエフェクト
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1700,
        話者,相手,
        セリフ,あひぃぃ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,くすくす❤当たった途端にそんな幸せそうな顔しちゃって。\n口からよだれを垂らして、ほっぺたも緩み切って、とてもだらしないわ❤\n魂の深いところにまで、わたしの魔力が染みちゃったのかしら❤
        セリフ,その感じだと、あなたはきっとあと一回で射精してしまうでしょうね。\nたった二回の投げキスで射精させられてしまうのよ…❤
        セリフ,でも、耐える必要なんてない❤\n欲に深く染まったあなたの魂は、どのみちもう帰ってこれないもの。\nできるのはただ安らかに眠ることだけ❤
        セリフ,ほら、人差し指を唇に当てて、・・・ちゅっ❤\n最後は軽い投げキスでイかせてあげる❤
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+4500
        画像表示,&立ち絵射精足,1
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者,相手,
        セリフ,あう、あへぇっ・・・❤❤
        話者変更,自分
        セリフ,くすくす❤気持ちよさそうな射精ね。\nわたしの足にまで飛んできたわ❤
        セリフ,わたしに逝くところ見ててもらえて、\n最後は投げキスまでしてもらえるだなんて、\nとても幸せな最期だったでしょう？うふふ❤
    }

@命乞い
    話者変更,自分,true
    if,命乞い回数,>=,1
    { 
        セリフ,あうう・・・。\nわたしにこれだけダメージを与えるなんて、あなた強いのね。
        セリフ,ほら、とどめを刺すなら刺しなさい。\nでも、そうね、最後の記念に、あなたにサービスしてあげる。
        セリフ,脚をゆっくり開いて、ほら・・・❤\nわたしのパンツ、見てもいいわよ❤
        画像フェードズーム,thigh,2,1
        セリフ,ん？ドロワーズのせいで見えにくい？\nなら、指をここにかけて・・・。こうすれば隙間から見えるでしょ？\nわたしの黒い下着❤とどめを刺す前にゆっくり楽しんで？
        時限選択肢,5,視線を外して攻撃した,パンツに視線を吸い寄せられてしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            命乞い失敗
            画像削除,
            セリフ,きゃ！ううっ、油断もしないなんてほんとに強い・・・。
            イベント終了
        }
        セリフ,くす❤少しでも見ようと必死になってかわいいのね❤\nでも背後が隙だらけ。\nわたしの鎌が後ろに回り込んでいることにも気づかない…♪
        セリフ,鎌を引いて、あなたを切り取ってあげる。えいっ❤
        SE,&&斬るSE,
        フラッシュ,白,
        話者,自分,true,
        セリフ,痛くなくて驚いた？\nこれは魂を刈り取る鎌だから、肉体にダメージはいかないの。\nでも、これであなたの魂はわたしのもの❤
        セリフ,ほら、ここにある白いかたまりが魂よ❤\nこれを優しく両手でこねてあげる❤
        攻撃タイプ変更,手コキ
        攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+550,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+570,
        ループダメージ,相手,自分攻撃力+100,1,&&行為SE,
        話者,相手,
        セリフ,はぐぅううっ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,くすくす❤魂を握られるのって気持ちいいでしょう？\nわたしの手の感触が全身を包み込んできて、\nそのまま、もみもみもみ・・・♪
        セリフ,肩もお腹も、あなたのチンポも、\n一緒に手の平にもみこまれて、\n体中がうっとり気持ちよくなっちゃう❤
        セリフ,どれだけ大きい体があっても、こうなっちゃえば関係ないの。\nわたしの手の平の中で、喘いで悶えることしかできない❤\nね、恍惚感に抗えないでしょ？うふふ❤
        話者変更,相手
        セリフ,あうっ、ああっ・・・❤なに、これ、きもちいい・・・❤❤❤
        話者,自分,
        セリフ,ふふ、もう武器も持てないね❤\n早く止めないと、あなたの魂、わたしに呑み込まれちゃうわよ❤
        セリフ,口の中に入れられたら、どんな気持ちよさだと思う？\n舌でチンポだけを舐められるのと、全然比べ物にならないの❤
        セリフ,脚も腕も体中ぜんぶ力が入らなくなって、\nその場にへたぁってへたり込んじゃって、\nそのままドロドロって漏らすように射精してしまうの❤
        セリフ,あなたが射精したら、それに合わせて\nごくんって魂を飲み込んであげる❤\nまずは口の中へ。あーむ・・・❤
        ループダメージ加速,2
        攻撃タイプ変更,フェラ
        攻撃エフェクト変更,&&乱れフェラエフェクト
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1700,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+2730,
        話者変更,相手
        セリフ,あひっ、あふっ、あへえぇ・・・❤❤あっ、ああっ、からだじゅうが舐められて・・・❤❤❤
        話者,自分,
        セリフ,んふふ❤おいしい味がするわ❤\n強い人の魂っていい味がするのよね❤味わうために舌で転がして・・・❤\nんっ、れろっ、んれ、えろ❤
        セリフ,ふふ、びくびく痙攣して、地面に倒れこんじゃった。\nもう出しちゃうのね❤んっ、えろれろっ❤\nわたしに食べられちゃうわね❤
        セリフ,いいわよ・・・❤出しなさい❤\nあなたの魂わたしに呑み込まれちゃいましょ？\nほら舌を細かく動かして…❤んむ、もぐもぐ、れろえろれろれろ❤
        ループダメージ加速,1
        話者,相手,
        セリフ,はぐあっ、あっ、あああっ❤❤❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3 + 2800,
        ループダメージ停止,
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+6500,
        画像,&立ち絵射精足,0.5
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者変更,相手
        セリフ,あひっ、あへぇあぁ・・・・❤❤
        話者変更,自分        
        セリフ,んっ、出したわね❤それじゃ、ごっくん❤
        フラッシュ,ピンク
        セリフ,んふふ、おいしい…♪\nもう聞こえてないだろうけど、あなたの魂ちゃんと体に取り込んで、\n大事に使ってあげる❤
        セリフ,女の子に存在ごと食べてもらえるなんて、うれしいでしょ？\nくすくす❤
    }

@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        画像表示,&立ち絵射精足,1
        セリフ,あんなに射精したのに、まだビクビク痙攣してる❤\n投げキスの気持ちよさ、なかなか抜けないみたいね。\nくすくす❤
    }
    if,敗北理由,==,命乞い
    {
        画像,&立ち絵射精足,1
        セリフ,ふふ、呆けた顔で何もないところを見てる…❤\n魂を取られて何も考えられないのね❤\nかわいい❤
    }
    if,敗北理由,==,戦闘,
    {
        if,敗北攻撃タイプ,==,キス,
        {
            画像,&立ち絵射精胸,
            セリフ,くす❤やっぱり魂を抜かれてしまったわね❤\n唇が触れた途端、頭の中がとろんってしちゃったんでしょ？\nそのまま我慢できずに、びゅーびゅーって射精❤
            セリフ,Bランクマスターって言ってもたいしたことないのね。\n盗賊退治に来た村の男たちと変わらないわ。\nくすくす❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,足コキ,
        {
            画像,&立ち絵射精足,
            セリフ,くす❤足にこんなにかかっちゃった。\n濃い生命エネルギーがおいしいわ❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,手コキ,
        {
            画像,&立ち絵射精胸,
            セリフ,くすくす❤丁寧に丁寧になでられて、\n少しも我慢できずに射精してしまったわ❤\n濃い生命エネルギーがたっぷり漏れだしちゃってる❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,膝コキ,
        {
            画像,&立ち絵射精脚,
            セリフ,ふふふ❤膝をこすりつけられて射精しちゃった❤\nこんなにどろどろに出して、\n体が動かせなくなるぐらい射精しちゃったわね。
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,ふとももコキ,
        {
            画像,&立ち絵射精脚,
            セリフ,ふふ❤挟まれて全然持たなかったわね❤\nわたしのふとももがよほどお気に召したみたい❤\n濃い生命エネルギーがこんなにたくさん♪
        }
    }
    

@敗北後
    BGM,&&敗北BGM,
    背景,&&廃坑背景,
    if,敗北理由,==,命乞い,
    {
        イベント実行,魂食い敗北,
        イベント終了,
    }
    説明,死神の少女に敗れた僕は、エナジーを奪われ地面に膝をついていた。
    話者,自分,true
    フェードイン,3
    話者,相手,
    セリフ,うぐうっ・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,くす❤敗北を恥じることはないわ。\n人間じゃ、わたしに勝てないのも当然だもの。\nわたしは死神。人よりも遥かに上位の存在なのよ。
    セリフ,それにしても、あなたの魂・・・。\n魔力がたっぷりこもっていておいしそうね。\n冥界に送る前に、ちょっと味見をしてもいいかしら。
    画像フェードズーム,face,2,0
    セリフ,ほら、わたしのキスで、あなたの魂を吸い出してあげる・・・❤\nんっちゅ・・・❤
    エフェクト拡大表示,&&キスエフェクト,3
    話者,相手,
    セリフ,あっ、あっ、ああぁ・・・❤
    フラッシュ,ピンク,
    話者,自分,
    セリフ,んふ❤自分の中から何かが抜け出ていくのを感じる？\nあなたの魂がゆっくりゆっくり・・・、わたしに吸い出されているの。
    セリフ,魂は強く体に結び付いているから、心を強く持って抵抗すれば\n吸われないで済むものなのよ。\nでも・・・❤
    セリフ,あなたみたいにもうメロメロになっちゃっている場合、\nんっ、むちゅ・・・❤きっと抵抗なんてできないわ❤
    エフェクト拡大表示,&&キスエフェクト,3
    セリフ,わたしに吸われるがまま、気持ちいいのに流されて、\n魂を引き抜かれちゃう❤
    セリフ,ほら、どんどん口の方に上がってきた❤\nBランクのマスターのくせに簡単に吸い出されちゃうわね❤\n唇でちゅぷちゅぱって甘くついばまれて、体中から力が抜けて・・・。
    セリフ,全部わたしに奪われちゃう❤\nくすくす❤ほら、おいで、かわいい魂さん❤\nんっ、むちゅ❤ちゅぷ、んっ❤
    エフェクト拡大表示,&&乱れキスエフェクト,3
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2+1000,&&行為SE,
    ループダメージ加速,2
    フラッシュ,ピンク,
    画面色変化,白
    フラッシュ,ピンク,
    話者,自分,true,
    話者,相手,
    セリフ,あひぃ・・・・❤
    ループダメージ停止,
    射精,
    画像,&立ち絵射精胸,0.5,
    射精,
    話者,自分,
    セリフ,あら、魂をとられるのと同時に射精しちゃったの？\nふふ、頭の中ふわぁってなって、\n絶頂したときみたいに気持ちよくなっちゃったのね❤
    セリフ,どう魂を抜かれた感覚。すべてにもやがかかって、\n頭の中がずっとふわふわしているでしょう？
    セリフ,魂がここにある限り、\nもうぼんやりとしか私の言っていること分からないと思うけれど、\nこの魂、どうしてほしい？
    セリフ,白いふわふわとしたこの塊を撫でてあげると、\n全身気持ちよくなれるのよ。ほら、まずはわたしの長い指で\nさわさわさわ・・・❤
    エフェクト,&&セクシーエフェクト,
    エフェクト,&&セクシーエフェクト,
    話者,相手,
    セリフ,あふ、ふあぁ・・・・❤❤
    話者,自分,
    セリフ,ふふ、なでるたびに体が跳ねて面白い❤\nまるで糸をわたしに繰られているあやつり人形ね❤
    セリフ,肩も首も、お腹も腰も・・・❤\n全部同時になでられてるみたいで、まるで天国でしょう？
    セリフ,もちろんおちんちんも、\n神経にそのまま触られてるみたいに、\n快感がずんって深いところに響いてきて、とっても気持ちいいはず❤
    セリフ,魂を取られたら、もう人間はわたしに逆らえないの。\n隷属の呪文を刻んだりする必要もないわ。\nだって…❤この快感を知ってしまったら、もう戻れないもの❤
    セリフ,ふふふ❤ほら、両手で握って、１０本の指で、\nむぎゅむぎゅ・・・❤すりすりすり♪
    エフェクト,&&セクシーエフェクト,
    エフェクト,&&セクシーエフェクト,
    話者,相手,
    セリフ,あへぇ❤あふ、ああぁ・・・・❤❤
    射精,
    射精,
    話者,自分,
    セリフ,あは、また射精しちゃった❤
    セリフ,わたしさっきからチンポには一回も触れてないのだけど、\nそれなのにこんなドロドロになるまで射精させられちゃうわね❤
    セリフ,ほら、魂を今度はふとももで挟んであげる❤\nむぎゅうって押しつぶされて、昇天してしまいなさい❤
    エフェクト拡大表示,&&ふとももコキエフェクト,2
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2+1000,&&行為SE,
    話者,相手,
    セリフ,あひぃ、あっ、ああっ・・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,全身があたたかい感触につつまれて幸せよね❤\nわたしのむっちりしたふとももに挟まれて、\nチンポもたまらなく気持ちいいでしょ？
    セリフ,この状態でふとももをすりすり擦り合わせたらどうなると思う？\nもうだいぶ壊れちゃってるあなたの心、\nきっと、もっとぐずぐずになって取り返しがつかなくなるわ❤
    セリフ,でも、キスで骨抜きにされて、魂を抜かれた時点で、\nこうなることは決まっていたの。\nキスなんかで蕩けてしまった、弱いあなたのせいね❤
    セリフ,ほら、ふとももをぎゅって寄せながら、\n左右交互にすりすりすり❤\n魂を押しつぶしてあげる❤
    セリフ,全身をふとももにこすられて、つぶされて、\nチンポもむぎゅうって気持ちよく圧迫されて、\n天国を味わいなさい❤
    ループダメージ加速,1.5,
    ループダメージ加速,2000
    話者,相手,
    セリフ,あへ、あひぃ、あっ、あっ、ああぁ・・・・❤
    射精,
    射精,
    話者,自分
    セリフ,射精しても止めてあげない❤\nほらほらほら・・・・❤
    射精,
    射精,
    フェードアウト,2
    射精,
    ウエイト,1
    射精,
    射精,
    ループダメージ停止,
    ウエイト,2
    セリフ,くすくす❤そろそろ打ち止めね。\nそれじゃ魂を味見して・・・❤舌で、んっ、れろー❤
    セリフ,あは、魔力が濃いだけじゃなくて、わたしへの好意がたっぷり溶けてて\nすごくおいしい❤
    セリフ,あんなに雑に扱われて、快感を叩きこまれただけなのに、\nわたしのこと好きになっちゃってたんだ❤\n男の子って気持ちよくされたら簡単に好きになっちゃうのね。うふふ❤
    話者,自分プレイヤー
    セリフ,魂は飲み込んじゃダメよ。\nその子はいったん解放しておくわ。
    セリフ,これだけコテンパンにしてあげれば、\nもう私たちには敵わないって学習するでしょう。\nそれで十分よ。
    話者,自分,
    セリフ,ふふ、相変わらずマスターは優しいわね。\nあなたも感謝しなさい。ネクロ以外のマスターだったら、\nあなたこのまま死んでるわよ❤
    説明,その後、僕は気が付くと、村の宿屋のベッドの上にいた。どうやら死ぬ寸前まで搾られたあと、解放されここまで運ばれたようだ。
    説明,死神の少女に魂を取られたときの記憶があいまいだ。しかし、途方もなく気持ちよくされたことだけは覚えている。あまりの快感に体がまだジンジンとうずくようだ。
    セリフ,ううっ・・・❤起きたばかりなのに・・・❤
    説明,僕はその快感を思い出すと、ムラムラしてたまらなくなってしまった。しかし、かといってどうすることもできない。とにかく今は魔力を回復させないと・・・。
    セリフ削除
    フェードイン,2
    話者,自分プレイヤー,true,1
    セリフ,あら？コノハちゃんの弟子くん、もう来たの？\n昨日の今日じゃない。まだ魔力が回復してないでしょう？
    話者,相手,
    セリフ,ううっ・・・❤僕はぁ・・・・❤
    話者,自分プレイヤー,
    セリフ,ふふ、そっか。再戦に来たんじゃなくて、\n我慢できなくなっちゃったのね❤
    セリフ,おちんちんを大きくさせて、内股でぷるぷるしながらカードを構えて、\nそんな状態で「戦いに来た」っていうのは無理があるわ。
    セリフ,ほら、今{自分}を召喚してあげるから、そこで待っていなさい。\n上級召喚のための生贄を準備してっと・・・♪
    セリフ,出なさい、{自分}。
    エフェクト,&&召喚エフェクト,
    話者,自分,true,
    セリフ,くすくす❤ずいぶん早い再会になったわね。\n魂はちゃんと返してあげたのに、\nあなたの心は勝手にわたしに囚われてしまったみたい❤
    セリフ,また甘いキスで魂を抜いてほしい？\nそれとも魂は抜かずに\nあなたのチンポを直接気持ちよくしてあげようかしら。
    話者,自分プレイヤー,true
    セリフ,ああ、そうそう。ただで搾ってあげるのは前回までよ。\n今回からはそうね、何かしらの対価をもらうわ。
    セリフ,例えば、まずはギルドに嘘の報告をしてもらおうかしら。\n「僕が盗賊を退治しました」って報告をしてくるの。\nそうすれば余計な追手が差し向けられることもないでしょ？
    話者,相手,
    セリフ,ううっ、そんな悪いことするわけには・・・。
    話者,自分,true
    セリフ,ん？ほんとにいいの？
    説明,そう言って{自分}は自分の指をふとももの間に挟んで見せた。そのままわざとらしく見せつけるように、ゆっくりとふとももをすり合わせてくる。
    話者,相手,
    セリフ,あっ、あっ、ああっ・・・❤❤
    セリフ,おねがい、します・・・❤きもちよくして・・・❤なんでも、するから・・・❤❤
    話者,自分,
    セリフ,くすくす❤いいわよ、ほら・・・❤\nまたキスで魂を抜いてあげる❤
    セリフ,このキスであなたは正しい人間としての道を踏み外すの。\nこれまでのあなたは死んで、わたしたちの下僕に生まれ変わるのよ❤
    セリフ,さあ、気持ちよく逝きましょう？うふふふ❤
    エフェクト拡大表示,&&キスエフェクト,3,
    フェードアウト,2
    射精,
    射精,
    ウエイト,2
    説明,ギルドには盗賊討伐成功の知らせがもたらされた。コノハはそれを聞いて弟子の姿を探したが、すでにギルドから立ち去ったあとだったという。
    説明,その後、主人公の行方を知る者は誰もいない。ネクロにかどわかされ、盗賊たちと共にどこかで堕落した生活を送っているのか、それとも廃人になるまで搾り取られてしまったのか・・・。
    説明,こうして主人公の物語は、その幕を閉じたのだった。


@魂食い敗北
    フェードイン,3
    話者,相手,
    セリフ,はへぇっ・・・❤
    話者,自分プレイヤー,true,1
    セリフ,ちょっと、ちょっと。魂を食べちゃったらダメじゃない。\nコノハちゃんの弟子くんが廃人になって壊れちゃうわよ。
    セリフ,ほら、{自分}、魂は返してもらうわよ。
    フラッシュ,紫,
    SE,&&怪しい光SE,
    話者,自分,true,1
    セリフ,あん、残念。とてもおいしい魂だから、\nこのまま取り込んであげたかったのに。
    セリフ,まあでも、もう無理じゃないかな。\nその子、魂を直接いじられる快感を覚えちゃったから・・・❤
    セリフ,きっと普通の生活には戻れないわよ。ふふふ❤
    話者,相手,
    セリフ,あへぇっ、あっ、ああ・・・❤
    話者,自分プレイヤー,true
    セリフ,はぁ、せっかくだからわたしの子分にでもしようと思ってたのに、\nここまで壊れちゃうと無理かしら。
    セリフ,まあいいわ。そろそろこの村を根城にするのも、\n村の生活が壊れてよくなさそうだし、\nこの子を連れて別の村に向かいましょう。
    セリフ,ゆっくり治療していけば少しはよくなるでしょう。\nわたしのモンスターたちって、\n優秀だけど後の処理がめんどうなのがたまに傷よね・・・。
    フェードアウト,2,true,
    アラート,それからしばらくして。
    背景,&&ネクロ研究室背景,
    フェードイン,2,
    話者,相手,
    セリフ,うう・・・。ここは・・・。
    話者,自分プレイヤー,true
    セリフ,あら・・・。もしかして意識が戻った？\nよかったぁ。バトルから2週間以上経つけど、\nあなたずっとうわごとばかり言ってたのよ。
    説明,そういってネクロはほっと胸をなでおろしている。盗賊の用心棒をやっているような悪いカードマスターだが、僕のことは本気で心配してくれていたようだ。
    セリフ,魂の治療ってかなり繊細なの。\n死神ちゃんがつけた影響を少しずつ取り除いて、\n人格が壊れないように丁寧に丁寧に作業しないといけなかったわ。
    セリフ,でも、おかげで元通りね。\nコノハちゃんの弟子くん、これからよろしくね❤\nわたしと盗賊の用心棒として仲良く過ごしていきましょ？
    話者,相手,
    セリフ,ぐう、ふざけるな・・・。
    説明,僕はふらふらとしながら立ち上がる。2週間も寝たきりだったのであれば、体はだいぶ衰えているはずだ。だが、立てないほどではない。無理やり力を入れて立ち上がると、僕はネクロに向けてカードを構えた。
    話者,自分プレイヤー,
    セリフ,ふふ。バトルできるぐらい元気になってくてうれしいけれど、\n生意気なのはダメね。\nまた実力の差を教えてあげる❤
    フェードアウト,2
    ウエイト,1
    フェードイン,2
    セリフ,ほら、もうあなたの盤面がぼろぼろよ？\nわたしは、２体のモンスターをコストに{自分}を上級召喚！
    エフェクト,&&召喚エフェクト,
    話者,自分,true,1
    セリフ,ひさしぶりね。元気になったみたいでよかったじゃない❤
    話者,相手,
    セリフ,あっ、あっ、ああっ・・・・❤❤
    話者,自分,
    セリフ,ふふ、なに？わたしの顔を見ただけで、\n前かがみになって崩れおちちゃうの？
    セリフ,わたしにされたこと、いくらか記憶には残ってるのね。ふふふ❤\nわたしに魂をもぐもぐされて、体中おかしいぐらい気持ちよくされて、\nそのせいでずいぶん長いこと寝込ませちゃったみたい❤
    セリフ,ごめんね？おわびにほら・・・❤
    アニメ,&ふとももコキアニメ,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力,
    セリフ,あなたのこと椅子にしながら、同時に魂も弄んであげる❤
    話者,相手,
    セリフ,うあっ、ああっ❤❤❤あひぃ、きもち、あへぇっ❤❤
    話者,自分,
    セリフ,この格好だとあなたの首を簡単に刈り落とせるわ。\nまあ、首を刈ってもとれるのは魂だけだけど・・・❤
    SE,&&斬るSE,
    フラッシュ,白,
    セリフ,ほらまた簡単に魂取られちゃった。\nこれを両手で揉んで・・・❤こねて・・・❤
    ループダメージ加速,1
    セリフ,うふふ、さっそく体全部で反応してる❤\nでも今度はわたしにのしかかられてるから、そこまで暴れられないわね❤\n痙攣してもかえってふとももにチンポ抜き差ししちゃうだけ❤
    セリフ,それじゃこの魂を・・・。
    話者,自分プレイヤー,
    セリフ,食べちゃダメよ。分かってるわよね。
    話者,自分,
    セリフ,はいはい。そんなことしないわよ。ちょっと舐めるだけ。\nほら、れろー・・・❤
    エフェクト拡大表示,&&フェラエフェクト,2
    ループダメージ加算,1000
    話者,相手,
    セリフ,あひ、あぅ、あへぇ・・・❤❤
    射精
    射精
    フェードアウト,2
    射精
    ウエイト,1
    ループダメージ停止
    射精,
    ウエイト,1
    フェードイン,1
    話者,自分プレイヤー,true
    セリフ,くすくす❤出し過ぎよ。部屋の床をこんなに汚しちゃって❤\nね、わたしにかないっこないって分かったでしょ？
    セリフ,それに２回もされて、{自分}が与える快楽がどれほどのものかも、\nすっかり身に染みてしまったんじゃない？\nわたしたちのもとを離れて、本当にいいのかしら。
    話者,相手,
    セリフ,あうう、それはぁ・・・・❤
    話者,自分,true,
    セリフ,ねえ、もうモルゲンなんかには戻らないで、\nこれからはずっと一緒に盗賊の用心棒をして暮らしましょ？
    セリフ,あなたにとってはそれが一番幸せなはずよ❤\nほら、もうあなたの魂も、わたしから離れたくないって言ってるわ。
    説明,そう言って{自分}は僕のへその下あたりを撫でた。ただ指がお腹を這っているだけなのに、体の深いところにじわっと快感が広がって、頭の中が幸福感でいっぱいになってしまう。
    セリフ,ね、わたしたちのために働いて？おねがい❤
    話者,相手,
    セリフ,あ、ああっ、あああ・・・・❤❤わかり、ましたぁ・・・・❤❤
    セリフ,ぼくは、あなたのために・・・❤❤はひぃ・・・❤❤
    話者,自分,
    セリフ,くすくす❤うれしいわ。\nほら、ご褒美のくちづけ❤
    セリフ,あ、気を付けないとわたしのキスって魂を吸い取っちゃうことがあるから、\nちゃんと力を入れておいてね。\nんっちゅ・・・❤
    エフェクト,&&キスエフェクト
    話者,相手,
    セリフ,あへぇ・・・・❤❤
    フェードアウト,2,true
    説明,こうして僕は死神少女の言いなりになり、ネクロさんと一緒に盗賊の用心棒をすることになった。
    説明,はじめは良心が痛んだが、実際にやってみると根城に攻めてきた人の相手をするだけで、直接略奪の現場を目にするわけではない。段々と自分が悪いことをしているかどうかの自覚もまひしてきて、次第に何も感じなくなっていった。
    説明,それどころかネクロさんに闇の魔術について教えてもらいながら、修行もつけてもらい、充実感すら感じてしまう日々。ネクロさんの気が乗った時には、{自分}を召喚して僕にご褒美をくれることもあった。
    説明,ほとんど二人で引きこもって日々を過ごし、盗賊たちから渡される食事でぜいたくに暮らし、僕は堕落したこの生活にすっかり浸りきってしまったのだった。
    説明,こうして主人公の物語は、盗賊退治に失敗したまま、敵のモンスターの与える快楽の虜になって、その幕を閉じたのだった。
