default
@初期設定
    &カード名,死を振りまくもの
    &defaultName,死を振りまくもの
    &カード画像,EU56.png
    &手コキ,EU56_handJob (1).png
    &手コキアニメ,EU56_handJobAnime
    &立ち絵射精手,EU56_handCum.png
    &立ち絵射精胸,EU56_bustCum.png
    &立ち絵射精脚,EU56_thighCum.png
    画像部位設定,&カード画像,bust,0.4,0.6,0.7,0.8
    画像部位設定,&カード画像,thigh,0.4,0.5,0.3,0.4
    &フレーバーテキスト,闇属性の妖精のモンスター。妖精だが大きさは普通の人間と変わらない。死者を現世へ導き、生者を冥界へ導く。混乱した状況が好きであり、世の中を混沌とさせて楽しむために死者と生者を本来の居場所と違う場所へ導いている。甘い声でからかいながら快楽を与えてくるが、ふらふらと誘われるまま彼女についていくと死の世界に連れていかれてしまう。
    &デフォルトマスター,%%70023
    &デフォルト背景,&&廃坑背景

@効果
    switch,効果ID,
    case,1
    {
        if,試合内同名カード同種効果使用回数,==,1
        {
            話者,自分,true,
            セリフ,わたしのウイルス玉をくらえー❤
            効果処理
            セリフ,このもやもやには色んなウイルスが入ってるんだよ。\n死につながる病気とかもあるけど、\n今はゾンビになっちゃうやつをプレゼントしてあげる❤
            セリフ,飲みにくい薬を飲ませるときみたいに、\nわたしの甘い香りがブレンドしてあるから、\n勝手に吸い込んじゃうよねー❤くすくす❤
        }
        
    }
    default,
    {
        効果処理
    }



@戦闘
    乱数生成,1,2
    攻撃タイプランダム変更,(手コキ,足コキ,スマタ),(4,2,1)
    if,攻撃タイプ,==,手コキ,
    {
        乱数生成,1,4
        if,乱数,==,1
        {
            攻撃タイプ変更,手コキ
            攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
            セリフ,わたしは冥府の導きの妖精。\n死んだ人を現世に引き連れてきたらねー、\n代わりに生きてる人を死の世界に連れて行かないといけないの。
            セリフ,みんな冥府になんて行きたくないって嫌がるんだけど、\nそういうときは手をおちんちんに当てて、\n亀頭をぐりぐりぐり～ってしながら、おねがいするんだ❤
            セリフ,若い男の子が一番簡単❤\nまだまだ寿命があって長生きできたはずなのに\nみんなわたしのおねがいを聞いてくれるんだよ❤
            セリフ,ふふ、あなたにもやってあげるねー❤\n手をぴたっておちんちんに当てて、ぐりぐりぐり～♪\nねえ、死んで死んで、おねがーい❤
        }
        if,乱数,==,2
        {
            攻撃タイプ変更,手コキ
            攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
            セリフ,男ってチンポ触ってあげればすぐ負けちゃうよねー。\n片手で雑に、シコシコ♪シコシコってするだけで、\nほおら、気持ちよくて頭がとろけちゃう❤
            セリフ,あなたが射精したら、\nエナジーぜんぶもらってあげる❤\nうりうり～♪わたしの手コキでさっさと屈服しちゃえ❤ザコチンポ❤
        }
        if,乱数,==,3
        {
            攻撃タイプ変更,手コキ
            攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
            セリフ,手でいじめてあげる～❤\nほら、亀頭に手をかぶせて、ぐりぐりぐり～❤
            セリフ,きゃはは❤変な声出しちゃっておもしろーい❤\nいっしょに竿もシコシコしてあげたらどうなるのかなぁ❤\n気持ちよすぎて、そのまま射精して死んじゃう？死んじゃう？
        }
        if,乱数,==,4
        {
            攻撃タイプ変更,手コキ
            攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
            セリフ,亀頭を胸に押し付けて、ぷにぷに❤むにむに❤\nあは、わたしみたいな小さいおっぱいでも、\nおちんちんに擦りつけられると気持ちいいんだー❤
            セリフ,ほら、根元を手コキしながらぁ、\nもっとぐいっておっぱいに押し付けてあげるねー❤\n柔らかいのに包まれながらシコシコされて、たっぷり射精しちゃえ❤
        }
    }
    if,攻撃タイプ,==,足コキ,
    {
        乱数生成,1,2
        if,乱数,==,1
        {
            攻撃タイプ変更,足コキ
            攻撃エフェクト変更,&&足コキエフェクト
            セリフ,踏んづけてあげるね。えい❤
            セリフ,あは、ブーツで踏まれて喘いでるし❤\nチンポ踏まれてうれしいんだー❤へんたーい♪
        }
        if,乱数,==,2
        {
            攻撃タイプ変更,足コキ
            攻撃エフェクト変更,&&足コキエフェクト
            セリフ,死者の世界に人を迷わせるのが、わたしの趣味なの❤\n暗い森で野宿している人を見かけたら、そばまで行って・・・。
            セリフ,「ねえ、あっちで気持ちいいことしよ…❤」って甘えてあげて\n死者の世界までふらふらーって連れて行っちゃうんだよ❤
            セリフ,途中で怖くなって逃げようとしてもねー、\n足とか手でちょっとおちんちんなでてあげれば、\n結局みんな断れないんだー❤
            セリフ,くすくす❤聞いてたら興味出てきた？\nほらあなたのおちんちんにもわたしの足コキ楽しませてあげるね❤\nブーツを脱いで、生足ですりすりすり～♪
        }
    }
    if,攻撃タイプ,==,スマタ,
    {
        乱数生成,1,1
        if,乱数,==,1
        {
            攻撃タイプ変更,スマタ
            攻撃エフェクト変更,&&セクシーエフェクト
            セリフ,あなたの上にまたがってぇー❤\nほら、チンポの上で、腰をすりすり❤\nたくさんこすりつけてあげる❤
            セリフ,あん❤どんどん固くなってきた❤\nわたしの中に入れたい？中に出したい？\nそれならほらぁ、自分から腰を突き出して、ずぷって挿入しちゃっていいよぉ
            セリフ,入れたらそのまま天国行き❤\nわたしのおまんこで脳みそ蕩けちゃおうよー❤\nきゃははは❤
        }
    }

        


@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,えー、わたしにいじめてもらって、\n命を吸い取ってほしいの？\nきゃはは、自分からおねだりしちゃうなんて悪い子だねー❤
    セリフ,いいよー。あなたのこと吸い殺してあげる❤\nどうやっておちんちん気持ちよくしてほしいか言ってごらん？
    選択肢,邪妖精の手コキ,邪妖精のからかい
    if,選択肢,==,1
    {   
        セリフ,くすくす❤わたしの手でいじめてほしいんだ❤\nいいよー❤命をびゅるるぅって出しちゃうまで、\nしこしこして遊んであげる❤
        攻撃タイプ固定,手コキ,
    }
    if,選択肢,==,2
    {
        セリフ,わたしの体でからかってほしいんだー。いいよー❤\n足でふんづけたり、おちんちんの上におまたをすりすりしてあげる❤
        攻撃タイプ固定,足コキ,スマタ
    }
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    話者,自分,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    攻撃タイプ固定解除
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    話者,自分,true,0.5
    if,直前攻撃タイプ,==,足コキ,
    {
        画像,&立ち絵射精足,
        セリフ,きゃは❤足で踏まれて出しちゃったねー❤\nおちんちん踏まれて敵に負けちゃうんだもん。あなたってマゾだよねー❤\nマーゾ❤へんたーい❤きゃはは❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,手コキ,
    {
        画像,&立ち絵射精胸,
        セリフ,あは、手でいじめてあげたらドロドロのエナジー出しちゃった❤\nこんなか細い手に負けて、敵にエナジーあげちゃうなんて\nほんと雑魚チンポなんだねー❤くすくす❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,スマタ,
    {
        画像,&立ち絵射精胸,
        セリフ,あん❤先っぽ入れる寸前で出しちゃった❤\n中に出せるって思ったら興奮しすぎちゃった？\nきゃはは、チンポ弱いねー❤
    }
    

@オナニー
    攻撃タイプ変更,強制自慰
    if,オナニー回数,==,1
    {
        話者変更,自分,true
        話者,相手,
        セリフ,ううっ・・・❤我慢できない・・・❤
        話者変更,自分,
        セリフ,あはは❤わたしの前に来たと思ったら、\nおちんちんいじり始めちゃった❤
        セリフ,わたしが可愛すぎてぇ、エッチな気分抑えられなくなっちゃった？\n敵の前でおちんちんをしこしこ、しこしこ❤\n触るところ見ててほしいんだー❤へんたーい❤
        セリフ,わたしねー、生きている人を死の世界に連れて行く妖精なんだけど、\n案内している途中に、\nいつもおちんちんをからかって遊んであげるんだよ❤
        セリフ,まだ死にたくないよーって言い出したら、\nおちんちんをやさしく握って、3回ぐらいしこしこしこってするの❤\nそしたらねー、顔がとろけて射精したいの我慢できなくて・・・
        セリフ,ふらふらーってわたしの後をついてきちゃうんだ❤\n冥府に着くまで何回もこれを繰り返して、\nずーっとおあずけ❤
        セリフ,どんな男の子も、最後はとろとろの顔で \n「早くイかせて」っておねだりするの❤\nだから冥府の扉をくぐった瞬間にシコシコして「逝かせて」あげるの❤
        セリフ,死んじゃうことよりおちんちん気持ちよくなることを選ぶなんて、\n男の子ってバカだよねー❤\nま、勝手にしごき始めちゃったあなたの方がもっとバカだけど❤
        セリフ,ねー、バカじゃなかったらそんなことしないよねー。\n敵の前で自分からおちんちん触って、\n早く命を吸い取ってぇって喘いでるんだよ？きゃはは、きもーい❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        攻撃エフェクト変更,&&セクシーエフェクト
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+500,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+550,
        話者,相手,
        セリフ,ううっ、あううっ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,くすくす❤バカって言われてもシコシコ止められないね❤\nマーゾ❤
        セリフ,ほら、イくところ見ててあげるから、\n射精しちゃっていいよ❤\nバカとかマゾって言われて、もう限界みたいだし❤
        セリフ,あなたの弱ーいマゾチンポ、\nわたしにバカにされながら射精しちゃえ❤\n勝手に自滅して敵に生命エネルギー吐き出しちゃえ❤きゃはは❤
        話者,相手,
        セリフ,うぐぅっ、あぅうっ・・・❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+500,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+550,
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*2+2500
        画像表示,&立ち絵射精胸,
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        if,相手,!=,相手プレイヤー,
        {
            話者,相手,
            セリフ,はひぃぃ・・・・❤❤
            話者変更,自分
            セリフ,はーい、おつかれさまー❤\nそれじゃ死の世界へ案内してあげる❤
            エフェクト,&&裏切りエフェクト,
            セリフ,オッケーオッケー、無事向こうに送れたみたい。\nくすくす❤扉に飲み込まれる瞬間までアヘ顔してるなんて、\nカッコ悪い❤
            セリフ,他の人もわたしに案内してほしい？\nそれならシコシコするところ見ててあげてもいいけど…❤\nただバカにされるだけのために来る人なんていないよね。くすくす❤
        }
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        話者変更,自分,true
        話者,相手,
        セリフ,ううっ・・・❤我慢できない・・・❤
        話者変更,自分,
        セリフ,あはは❤あなたもわたしの前でオナニーしちゃうんだ❤\nみんな自滅してシコシコするのが好きだねー。\nまだ戦いの最中なのに、敵の前でしゃがみこんでしこしこしこ～❤
        セリフ,そんなにわたしにバカにされながらオナニーしたかったの？\nへんたーい❤マーゾ❤きゃはは❤
        話者,相手,
        セリフ,ううっ、あううっ・・・❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        攻撃エフェクト変更,&&セクシーエフェクト
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+500,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+550,
        話者,自分
        セリフ,ぷぷっ、おちんちん反応しまくりでわかりやすーい❤\nバカにされて見下されて、それで気持ちよくなっちゃうなんて、\nへんたいだね❤
        セリフ,あなたたちみたいな男の子、けっこういるんだよね。\n休んでれば回復できそうな病気の子のところに行って、\nちょっかいを出したりするんだけど、
        セリフ,死にたくないよーって言ってても、\nおちんちんにぴとって手を当てて・・・。
        セリフ,耳元で「マーゾ❤」って言ってあげたら、\nそれだけで勝手に腰をカクカクし始めるんだ❤\nわたしの手の平におちんちんこすりつけるの、止まらなくなっちゃう❤
        セリフ,病気から回復するなら絶対出しちゃダメなのに、\n大事な命のエネルギーを吐き出してねー、\nどぴゅどぴゅ射精してそれでどんどん弱っていっちゃうんだよ❤
        セリフ,死んじゃうかもしれないってときでも、\nマゾとかバカって言われるとおかしくなっちゃうんだもん❤\n男の子ってどういう脳みそしているのかな❤きゃはは❤
        セリフ,あなたもその人と同じだね❤大事なことがあっても\nわたしの前でおちんちん気持ちよくなりたくて頭おかしくなって、\nオナニーやめられなくなっちゃってる。きもーい❤
        話者,相手,
        セリフ,うぐぅっ・・・❤
        攻撃エフェクト変更,&&セクシーエフェクト
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+500,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+550,
        話者,自分,
        セリフ,くすくす❤これだけバカにされてもシコシコ止められないね❤\nマーゾ❤
        セリフ,ほら、イくところ見ててあげるから、\n射精しちゃっていいよ❤\nマゾの弱いおちんちんじゃ、もう限界みたいだし❤
        セリフ,しこしこしこしこ、バカみたいに動かして、\nわたしに生命エネルギー吐き出しちゃえ❤\n全部出せ❤イケ❤マゾ❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+500,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+550,
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*2+2500
        画像表示,&立ち絵射精胸,
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        if,相手,!=,相手プレイヤー,
        {
            話者,相手,
            セリフ,はひぃぃ・・・・❤❤
            話者変更,自分
            セリフ,はーい、おつかれさまー❤\nそれじゃあなたも死の世界へ案内してあげる❤
            エフェクト,&&裏切りエフェクト,
            セリフ,オッケーオッケー、無事向こうに送れたみたい。\nくすくす❤扉に飲み込まれる瞬間までアヘ顔してるなんて、\nカッコ悪い❤
            セリフ,他の人もわたしに案内してほしい？\nそれならシコシコするところ見ててあげてもいいけど…❤\nただバカにされるだけのために来る人なんていないよね。くすくす❤
        }
    }

@命乞い
    話者変更,自分,true
    if,命乞い回数,>=,1
    { 
        セリフ,やん、つよーい。\nわたしのひよわな体じゃやられちゃーう❤
        セリフ,ねえ、おねがい、いじめないで？\nわたし、見ての通り腕も細いし、脚も細いの。\nえ？脚はそんなに細くないって？そうかなぁ・・・。
        画像フェードズーム,thigh,2,1
        セリフ,ほら、スカートの隙間をぴらり❤\nよく見てみてよ。\nわたしの脚が細いか、太いか・・・❤
        セリフ,くすくす❤そんなことどうでもいいって言いながら、\n目は釘付けになってるみたいだよ？\nほらほら、ぴらり♪ぴらり♪何度でもチラチラ見せつけちゃう❤
        セリフ,バカみたいに脚に見とれていようねー❤
        時限選択肢,5,視線を外して攻撃した,ふとももから目が離せなかった
        if,選択肢,==,1
        {
            命乞い失敗
            画像削除,
            セリフ,きゃん！うぬぬ、蘇ったら今度は負けないんだから・・・。
            イベント終了
        }
        攻撃タイプ変更,ふとももコキ
        攻撃エフェクト変更,&&ふとももコキエフェクト
        セリフ,あは❤穴が開くぐらい見てる❤\nそんなに気になるなら、ほら❤
        セリフ,わたしの脚の間におちんちん入れて、\nわたしのふとももが太いか確かめて？\nえい・・・❤
        画像ズーム加算,0.2,1
        話者,相手,
        セリフ,はぐぅううっ・・・❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        ループダメージ,相手,自分攻撃力+100,1,&&行為SE,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+430,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+440,
        話者,自分,
        セリフ,ねえねえどう？わたしのふともも❤\nむっちりしてる？ほっそりしてる？\nあなたのおちんちんでよく分かるでしょ？
        セリフ,え？こんな風に抱き着かれて挿入されたらよくわからないって？\nくすくす❤そうね、上から見ても、スカートしか見えないもんね❤
        セリフ,でもほら、おちんちんに集中すれば、おにくの感覚が分かるでしょ❤\nおちんちんがぷにってふとももに埋もれて、\nすりすりすりってこすりつけられて・・・❤
        話者変更,相手
        セリフ,あうっ、ああっ・・・❤きもちいいっ❤きもちいい・・・❤❤
        話者,自分,
        セリフ,くすくす❤太いか細いかなんて考えられなくなっちゃった？\nふとももの気持ちいい感触でおちんちんメロメロ❤\n大事なのは気持ちいいかどうかだけだもんね❤
        セリフ,あなたの一番好きなふとももの太さを想像して・・・？\nそれが答えだよ❤ほらぎゅって挟んであげれば、よくわかるでしょ❤
        セリフ,おちんちんにぴったりフィットして、\n一番気持ちいい感触❤\nあん❤おちんちんが上を向きすぎて、おまんこに当たっちゃいそう❤
        セリフ,でも、残念、ふとももにむにって埋まっちゃうから、\n先っぽがおまんこには届かないね❤\nほらほら、脚を前後に激しく動かしちゃうよ❤
        ループダメージ加速,1
        セリフ,頭の中の、理想のふとももに挟まれながら、\nわたしの激しいふとももコキでどびゅって射精しちゃえ❤
        セリフ,倒せそうだったモンスターに、\nカッコ悪ーくエナジー搾り取られちゃえ❤\nほらほらほらぁ❤
        ループダメージ加速,1
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+700,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+730,
        話者,相手,
        セリフ,はぐあっ、あっ、あああっ❤❤❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3 + 700,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3 + 710,
        ループダメージ停止,
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+2500,
        画像,&立ち絵射精脚,0.5
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者変更,相手
        セリフ,あひぃ・・・・❤❤
        話者変更,自分        
        セリフ,きゃは❤強い男の子ひとり陥落～❤\nスカートの隙間から生脚見せられたぐらいで、\n雑魚チンポあっさり射精させられちゃったね❤
        if,相手,!=,相手プレイヤー,
        {
            if,自分デッキ.?ID:10053.Count,>,0
            {
                セリフ,あなたのエナジーのおかげで体力は全回復❤\nさらにゾンビちゃんを呼び出せちゃいまーす❤\n一緒に戦ってる仲間は一気にピンチかも。くすくす❤
            }else{
                セリフ,あなたのエナジーのおかげで体力は全回復❤\n一緒に戦ってる仲間は一気にピンチかもね。\nくすくす❤仲間がかわいそー❤
            }
        }
        
    }

@命乞い2
    話者変更,自分,true
    if,命乞い回数,>=,1
    { 
        セリフ,きゃん、もう威力が高すぎよ。\n吹き飛ばされちゃったじゃない。
        セリフ,こうなったらこっちに近づいてくる前に・・・。\nねえ、ほら、見て・・・❤わたしの指❤\nこうやって輪っかを作って、胸の前でしこしこしこ～❤
        セリフ,あは、すごくエロい動きでしょ？\nわたしねー、手コキが一番得意なの。根元を軽くしごきながら、\n先っぽに手の平を当てて、ごしごしってやってあげれば・・・❤
        セリフ,男はみーんな膝をガクガクふるわせて、骨抜きになっちゃうんだよ❤\nねえ、あなたもされてみたい？わたしの手・コ・キ❤
        セリフ,くすくす❤おちんちんビクンって反応してる❤\n手コキされるの想像しちゃったのね❤\nほらぁ、あなたもそのおちんちんみたいに素直になろー❤
        セリフ,じっとして動いちゃダメよ。\n指でしこしこ～って気持ちよく抜いてあげる❤
        時限選択肢,5,理性をふりしぼって攻撃した,足を止めてしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            命乞い失敗
            画像削除,
            セリフ,きゃあ！ううっ、ダメだったかー・・・。
            イベント終了
        }
        攻撃タイプ変更,手コキ
        攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
        セリフ,くすくす❤素直でいいじゃない❤\nそれじゃあ、おちんちんを握ってぇー・・・❤
        画像,&手コキ,1
        セリフ,しこしこスタート❤
        アニメ,&手コキアニメ,
        状態異常付与,相手,寸止め
        ループダメージ,相手,自分攻撃力+100,1,&&行為SE,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+500,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+640,
        話者,相手,
        セリフ,はぐぅううっ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,先っぽすりすりってされるの、気持ちいい？\nここって敏感だから、ちょうどいい力加減が難しいんだよねー。
        セリフ,でも、わたしはそれが大得意❤\n男の子が一番気持ちいいリズムと力加減で、\nすりすり、さわさわ・・・❤ふふふ❤もう腰が震えてる❤
        セリフ,根元はちょっとだけ動かすんだよ。\n大きく動かした方が早く射精させられるけど、\nこれぐらい小さなシコシコでも十分なの❤
        セリフ,そうでしょ？つよーいはずのあなたも、\nおちんちん気持ちよくて、\nあえぐことしかできなくなっちゃったもんね❤くすくす❤
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ❤そこをさわられたらっ、ああっ❤❤
        話者,自分,
        セリフ,心のバリアが解けちゃってるからよけいに気持ちいいでしょ？\n敏感な先っぽを、バリアなしで女の子モンスターに差し出すなんて、\nまさに自殺行為❤
        セリフ,でも、生命エネルギー吸われてもいいから、\nシコシコしてほしかったんだよね❤\nわたしが手コキが上手いって聞いて味わいたくなっちゃったんだよね❤
        セリフ,がんばって追い詰めたのに、\nやっぱりびゅっびゅってしたいよーっておちんちんの欲求に負けて、 \n敵におちんちん差し出して・・・❤
        セリフ,ぷぷっ、かっこわるーい❤ザーコ❤
        アニメ加速,0.5
        ループダメージ加速,1
        セリフ,ほらほらほら❤シコシコ早くしてあげる❤\n根元から精液しこしこしこ～って先っぽに向けて押し出して、\nそれを先っぽカリカリで吐きださせてあげる❤
        セリフ,気持ちよすぎて耐えられないよねー。腰が浮いてきちゃうもんねー❤\nきゃはは❤出しちゃえ❤出しちゃえ❤\nわたしの手コキにさっさと負けちゃえ❤はい、びゅるるるぅ❤
        ループダメージ加速,1
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1700,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1830,
        ループダメージ停止,
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+6500,
        画像,&立ち絵射精手,0.5
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者変更,相手
        セリフ,あぐ、あひぃ・・・・❤❤
        話者変更,自分        
        セリフ,きゃはは❤すっごい勢い❤\nぶしゅうって手の平に向けて射精して、\nわたしの手がほら、どろどろだよー❤
        if,相手,!=,相手プレイヤー,
        {
            if,自分デッキ.?ID:10053.Count,>,0
            {
                セリフ,あなたのエナジーのおかげで体力が全回復❤\nさらにゾンビちゃんを呼び出しちゃいまーす❤\n一緒に戦ってる仲間は一気にピンチかも。くすくす❤
            }else{
                セリフ,あなたのエナジーのおかげで体力は全回復❤\n一緒に戦ってる仲間は一気にピンチかもね。\nくすくす❤仲間がかわいそー❤
            }
        }
        
    }

@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        画像表示,&立ち絵射精胸,
        セリフ,ぷぷっ、Bランクマスターが、\nオナニーシコシコして負けちゃったね。\n理性よわすぎ～❤ざーこ♪
    }
    if,敗北理由,==,命乞い
    {
        if,敗北攻撃タイプ,==,ふとももコキ
        {
            画像,&立ち絵射精脚,
            セリフ,くすくす❤ふとももに挟まれて気持ちよかったー？\nあとちょっとで倒せそうだったのにねー。\nぷぷ、逆転負けしてカッコ悪～い♪
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,手コキ,
        {
            画像,&立ち絵射精手,
            セリフ,わたしの手コキ、すごく上手かったでしょ❤\n先っぽいじめられて、あへあへにされちゃったねー。\nわたしにとどめ刺さなくて正解だったんじゃない？くすくす❤
        }
    }
    if,敗北理由,==,戦闘,
    {
        if,敗北攻撃タイプ,==,足コキ,
        {
            画像,&立ち絵射精足,
            セリフ,きゃは❤足で踏まれてどぴゅどぴゅ出してる～♪\n負けたらなにされるか分からないのに、\n足コキなんかで射精しちゃっていいのかなー。
            セリフ,気持ちよくて何にも考えれないか。\nマゾってバカだよねー❤くすくすくす❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,手コキ,
        {
            画像,&立ち絵射精胸,
            セリフ,あは、見てみて手がどろどろ～❤\n殺されちゃうかもしれないのに、わたしの手コキに負けちゃったんだ❤\nシコシコにすぐ負けて、よわーい❤くすくす❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,スマタ,
        {
            画像,&立ち絵射精胸,
            セリフ,ぷぷっ、おまんこに入れる前に射精しちゃってる❤\n中に入れるの想像したら我慢できなかった？\n童貞くんっておちんちん弱いんだねー。くすくす❤
        }
    }            


@敗北後 
    BGM,&&敗北BGM, 
    背景,&&廃坑背景,
    説明,僕より少し背の低い、闇をまとった妖精モンスターに敗れた僕は、エナジーを奪われ意識がもうろうとなっていた。
    話者,自分,true
    フェードイン,3
    話者,相手,
    セリフ,あううっ・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,くすくす❤わたしみたいな下級モンスターに負けちゃうなんて、\n正義のカードマスターくんは弱いねー❤\n盗賊を退治に来たんでしょ？それなのに・・・。
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        セリフ,おちんちん我慢できなくなって、\nわたしにバカにされながら、マゾシコオナニー❤\n正義の心を自爆シコシコでぴゅっぴゅっしちゃった♪
    }
    if,敗北理由,==,命乞い
    {
        if,敗北攻撃タイプ,==,ふとももコキ
        {
            セリフ,チラ見えするふとももに見とれてる間に、おちんちんをパックン❤\n間抜けチンポを太ももに捕まえられて、\nむぎゅむぎゅ扱かれて逆転負けしちゃった❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,手コキ,
        {
            セリフ,エア手コキ見せつけてあげたら、言われるがまま棒立ち❤\nチンポを両手でシコシコ、ぐりぐりってされて、\nあっけなく手の平に射精しちゃった❤
        }
    }
    if,敗北理由,==,戦闘,
    {
        if,敗北攻撃タイプ,==,足コキ,
        {
            セリフ,足で踏んでちょっとコスってあげたら、それだけで射精❤\nマゾチンポ弱すぎて、悪いモンスターに簡単に屈服させられちゃった❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,手コキ,
        {
            セリフ,手で握ってちょっとコスってあげたら、それだけで射精❤\nマゾチンポ弱すぎて、悪いモンスターに簡単に屈服させられちゃった❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,スマタ,
        {
            セリフ,上にまたがってちょっと擦ってあげたら、それだけで射精❤\nマゾチンポ弱すぎて、偽物エッチで簡単に屈服させられちゃった❤
        }
    }    
    if,敗北攻撃タイプ,==,強制自慰,
    {
        セリフ,ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーいおくちだよ？\nこの口でマゾって言われて興奮しちゃうの？きゃはは❤
        説明,そういって{自分}は僕の耳元で「マーゾ」とささやいてくる。体をびくんとさせてもおかまいなしに、何度もマゾと繰り返し甘く罵倒され脳がどうにかなってしまいそうだ。
    }
    if,敗北攻撃タイプ,==,手コキ,
    {
        セリフ,ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーいおててだよ？\nきゃはは❤
        説明,そういって{自分}は僕に手の平を見せつけてきた。空中で筒を作って前後に動かし、いやらしく僕にアピールしてくる。
    }
    if,敗北攻撃タイプ,==,足コキ,
    {
        セリフ,ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーい足だよ？\nきゃはは❤
        説明,そういって{自分}は僕に足裏を見せつけてきた。空中で何かを擦っているかのように上下に動かし、いやらしく僕にアピールしてくる。
    }
    if,敗北攻撃タイプ,==,ふとももコキ,
    {
        セリフ,ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーいふとももだよ？\nきゃはは❤
        説明,そういって{自分}は自分の指をふとももにあてがって僕に見せつけてきた。スカートの上から指を押し当て、ふとももの間に挟んですりすりと動かし、いやらしく僕にアピールしてくる。
    }
    if,敗北攻撃タイプ,==,スマタ,
    {
        セリフ,ねえねえ、悔しくないの？\nほらぁ、あなたをイかせた、わるぅーい腰ふりだよ？\nきゃはは❤
        説明,そういって{自分}はわざとらしく腰を前後にくねらせて見せた。あん、あんと棒読みの喘ぎ声をあげて、僕の方をにやにやとバカにしながら見つめてくる。
    }
    話者,相手,
    セリフ,あう、あうう・・・❤くそぉ・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,ぷぷっ、悔しいのに、こんな挑発でまた感じちゃうね❤\nおちんちんがびくびくびく♪\nBランクの正義のマスターさん、よわぁい❤
    セリフ,ねえ、その興奮してるおちんちん、どうしてほしい？\nこのまま何もしないで、洞窟から解放してほしい？\nそ、れ、と、も・・・❤
    セリフ,もう一回どびゅぅって射精したい？\nほら、おちんちんの頭を手でなでながら聞いてあげる❤\n正直に答えて～❤どうしてほしいのかな～❤
    画像,&手コキ,1
    アニメ再生,&手コキアニメ
    ループダメージ,相手,自分攻撃力+100,&&行為SE
    話者,相手,
    セリフ,やめ、ああっ❤すりすりしないでっ❤❤はうぅ❤❤
    話者,自分,
    セリフ,んーやめてほしいの？ほんとに？\nこのおちんちんは、いいこいいこってされて、\nすっごくうれしそうに見えるけどなー❤
    セリフ,ま、いいや。それじゃやめてあげる。\nはい、おしまーい。
    画像,&カード画像,0.5
    ループダメージ停止,
    話者,相手,
    セリフ,あ、ああ・・・・。うぐぅっ・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,きゃはは❤手を止めたのに、腰がへこへこしてる～❤\n手の平が恋しくて、腰を前に突き出してるのかなー❤\n残念だけどそこに手の平はありませーん❤
    セリフ,マスターくんが意地を張らなければ、\nいまごろ先っぽすりすりしてもらえてたのにねー❤空気に向かって\nへこへこしても気持ちよくなれないよ～。あーん、かわいそー❤
    話者,相手,
    セリフ,くっ、ううぅ❤う、うう・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,ねえねえどうする？\nおちんちんの先っぽなでてほしい？\nなでながら根元を一緒にシコシコしてあげてもいいよ❤
    セリフ,そうだなー。\n「僕はもう盗賊団に逆らいません」って大きな声で言ったら、\nやってあげようかなー❤
    セリフ,さっきまではタダで触ってくれたのにって？\nふふ、そんなのわたしの気分次第だからねー。\nマスター君が素直にならないから、特別サービスは終わっちゃったの❤
    セリフ,ねえどうする？おちんちんの先っぽ、\nまたなでなでしてほしい？\n妖精の手で気持ちよくされて、あへあへぇって射精したい？
    話者,相手,
    セリフ,ううっ・・・❤それはぁ・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,・・・・くすくす❤
    話者,相手,
    セリフ,あっ、やめて、そんな近くで手を動かさないでっ・・・❤❤ああっ❤
    話者,自分,
    セリフ,ぷぷっ❤手をくぼませて、亀頭の近くに持ってきたただけで、\n面白いぐらいおちんちんビクビクしちゃうね❤\nでもぉ、あなたがちゃんと宣言しない限り、絶対触ってあげないよ？
    セリフ,おちんちんを頑張って揺らしてもムダ❤\nあとちょっと届かない場所で、手の平を動かして焦らしてあげる❤\nほらぁ、当たりそうで当たらないねー❤もどかしいねー❤
    セリフ,ああん❤なでてあげたら気持ちいいだろうなー❤\nシコシコされたら、おちんちん幸せになっちゃうのになー❤\nわたしの手コキ超うまいのになー❤きゃははは❤
    話者,相手,
    セリフ,ううっ❤ううっ・・・❤❤
    話者,自分,
    セリフ,くす❤欲望と我慢がぶつかりあって、\nぐずぐずになっちゃったその顔。\nわたし大好き❤
    セリフ,手の平をひらひらされてるだけで、\n男の子がしちゃいけない顔にされちゃうね❤\nねーねー、我慢汁ばっかり出ててもったいないよー❤
    セリフ,焦らされて我慢汁が出ちゃってるその先っぽ❤\nローションみたいにぬるぬるだから、\n手コキされたら最高に気持ちいいのに❤
    セリフ,どうする？このまま頭おかしくなるまで、\nおちんちんのそばで、手の平ひらひらされる？\nそれともぉ、かっこわるーくおねだりしちゃう？
    話者,相手,
    セリフ,お、おねがい・・・❤
    話者,自分
    セリフ,うんうん、つづけて❤
    話者,相手,
    セリフ,僕は、盗賊団にもう逆らいませんっ❤❤\nだから、おねがいしますっ❤はやく・・・❤❤
    話者,自分,
    セリフ,ぷぷっ、ちょろ❤
    アニメ再生,&手コキアニメ,
    アニメ加速,1
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2+500,
    セリフ,ほらほらほら❤\nあなたが正義心を捨てておねだりした手コキだよー❤
    セリフ,きゃはは、触ったとたんチンポ喜びすぎ❤\n超うれしそうじゃん❤
    セリフ,我慢汁ぬりこまれてたまんない？\nそうだよねー。ずっと焦らしてたもんねー❤\n待ち焦がれて敏感になってるよねー❤
    アニメ加速,0.5
    ループダメージ加速,1
    セリフ,ほらほらぁ❤さっさと一発出しちゃいなよー❤\nわたしに屈服するのが気持ちいいって、\n体に教え込んであげる❤
    セリフ,マスター君はねー、盗賊の悪いモンスターにイかされて、\n下級モンスターに力の差を分からされちゃうの❤\nそんなの恥ずかしいよねー、でもおちんちんきもちいよねー❤
    セリフ,先っぽからびゅって出すの、我慢できないよねー❤\nきゃははは❤ほらぁ、とどめに手の平をぐりぐりぐり～❤
    アニメ加速,0.5
    ループダメージ加速,1
    話者,相手,
    セリフ,はぅ、はぐぅっ❤❤ああっ❤こんなの、むりっ❤❤❤
    話者,自分,
    セリフ,いいよー、わたしの手の平に負けちゃえ❤\n根元も小刻みにシコシコしてあげるから、精液押し出されちゃえ❤\nイケ❤イケ❤まーぞ❤
    射精,
    射精,
    射精,
    ウエイト,1
    射精,
    話者,相手,
    セリフ,あっ、あっ、だめ止めてっ❤❤❤いま、びんかんだからっ❤❤
    話者,自分
    セリフ,きゃはは❤きこえませーん❤\nなにか言いたいことがあれば、そのうるさい喘ぎ声止めてから言えば～？
    セリフ,射精したあとも、手の平で亀頭こすられまくって、\nチンポバカになっていいよ～❤\n体中の水分全部もらしちゃうまで遊んであげる❤
    セリフ,うりうりうりうり～❤\nきゃはははは❤びくびくしすぎ～❤\nもっと喘いで、全部出して、このまま死んじゃってもいいよ～❤
    話者,相手,
    セリフ,はぐっ、あぐぅ❤❤あっ、ああっ❤❤また出るぅっ❤❤\nああああっ❤❤
    射精,
    射精,
    フェードアウト,2
    射精,
    ウエイト,1
    射精,
    ループダメージ停止,
    ウエイト,1
    射精,
    射精,
    フェードイン,2
    画像,&立ち絵射精手,1
    話者,自分,
    セリフ,ぷぷぷ、見てよ。床がびちょびちょ❤\n途中から精液だけじゃなくて、潮も吹いちゃってたね❤
    セリフ,潮を吹くなんて女の子みたい❤\nかっこわるーい❤
    話者,相手,
    セリフ,あひ、あへぇ・・・・❤❤
    話者,自分,
    セリフ,あは❤芋虫みたいに床にねそべって、\nもぞもぞもぞって痙攣することしかできないね❤
    セリフ,それじゃあ、おちんちんの先っちょに、\n面白いことしてあげる❤\nえい…♪
    SE,&&怪しい光SE,
    フラッシュ,紫,
    フェードアウト,2,true
    説明,その後、目を覚ますと僕は村の宿屋にいた。宿屋の主人に聞いたところ、気絶した状態で盗賊が僕をここまで担いできたらしい。
    説明,村の人が逆らえないのを知って、隠れもせずに僕を運び込んできたのだろう。ふてぶてしいものだ。
    話者,相手,
    セリフ,・・・ん？
    説明,何か下半身に違和感がある。ズボンを脱いで確かめてみると、なんと自分のペニスに見慣れない紋様が刻まれていた。
    説明,紫色をしたその紋様は、ちょうど先端の部分に刻まれている。あの妖精のモンスターに気絶している間に何かされたのだろうか。
    説明,いや、今はとにかく、盗賊退治が先決だ。一回は負けてしまったが、相手のデッキだってある程度分かった。次こそは勝てるはずだ。
    説明,僕は魔力の回復を待って、再度ネクロに挑んだのだった。
    フェードイン,2
    話者,自分プレイヤー,true,1
    セリフ,ふふ、懲りないのね❤\nでも、そんなおちんちんでどう戦うつもりなのかしら。
    セリフ,出なさい。{自分}を召喚。
    エフェクト,&&召喚エフェクト,
    話者,自分,true,1
    セリフ,あー、「盗賊団に逆らわない」って約束したのに悪い子だねー。\n悪い子には、ほら、指を鳴らしてパチン♪
    SE,&&指パッチンSE
    SE,&&怪しい光SE,
    フラッシュ,紫,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2+500,1,&&行為SE
    話者,相手,
    セリフ,なっ、はぐぅうっ❤❤❤
    話者,自分,
    セリフ,ぷぷぷ❤おちんちんを両手でおさえて倒れ込んじゃった❤\nねー、急に先っぽが気持ちよくなってびっくりしたよねー。
    セリフ,マスターくんのおちんちんには呪いが刻んであるんだよ❤\nわたしがねー、こうやって手の平を\n空中でぐりぐりぐりって動かすだけで・・・❤
    ループダメージ加速,0.5
    話者,相手,
    セリフ,あっ❤ああっ❤❤だめ、やめてぇ・・・❤❤
    話者,自分,
    セリフ,きゃはは♪いつでもマスター君のおちんちんをいじめられるの。\n先っぽの紋様が光ってるでしょ？\nわたしの手の平とおんなじ感触、感じちゃうからすごいよねー❤
    セリフ,こういうこともできるよ。指で小さい輪っかを作って、\n先っぽをしこしこしこ～❤\n高速手コキしてあげるー❤
    ループダメージ加速,1.5
    話者,相手,
    セリフ,はぐぅっ❤❤あぎぃっ❤❤あっ、あっ、ああっ❤❤❤
    射精,
    射精,
    ループダメージ停止
    話者,自分,
    セリフ,あはは、まだバトルはじまったばっかりなのに、\nもう射精しちゃった❤\nわたしエア手コキしてるだけなのに❤
    セリフ,マスターくんよわーい❤\nきゃははは❤
    話者,相手,
    セリフ,うう、あううぅ・・・❤こんなはずじゃ・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,くす❤直接触らなくて責めれるから～、\nマスターくんがモンスターを出しても防げないし、\nこの先もう絶対勝てないと思うなー❤
    セリフ,正義のマスター君は、おちんちんに首輪をつけられちゃったの。\nいつでも、おちんちんに「負けろ」って命令できちゃう首輪❤\nほらほらぁ、またカラカラになるまで搾っちゃうよー❤
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2+500,0.2,&&行為SE
    話者,相手,
    セリフ,あうぅっ❤❤やめてっ❤❤先っぽばっかりっ❤❤\nああっ、こわれるっ、こわれちゃうっ❤❤あひいっ❤❤
    射精,
    フェードアウト,2
    射精,
    射精,
    ウエイト,1
    ループダメージ停止,
    射精,
    ウエイト,1
    説明,その後、僕は{自分}にこってりと搾りとられ、また盗賊の根城から追い出されたのだった。
    説明,コテンパンに負けた僕は、このままではまずいと思い、モルゲンに戻って他のマスターの助けを借りようかと考えた。しかし、いざ実行に移そうとすると・・・
    説明,突然自分のペニスに刺激が走り、先端を彼女の手でなでられるような快感が襲ってきて、一歩も動けなくなってしまった。
    説明,どうやら僕が盗賊団に不利益になるようなことをしようとすると、紋様が反応し、快感を与えてくるらしい。亀頭を手の平で執拗になでられるような刺激の中では、まともに歩くこともできず、言葉も発せなくなり、馬車を借りてモルゲンに行くことすらできない始末だった。
    説明,そのうえ紋様の刺激だけでは、なぜか射精をすることができず、先端を弄ばれるじんじんとした快感だけが日々積もっていった。
    アラート,数日後
    話者,自分,true,
    フェードイン,2
    話者,相手,
    セリフ,あう、あうう・・・❤おねがい、します・・・❤❤イかせてぇ・・・❤❤
    話者,自分,
    セリフ,ぷぷっ、首輪に引っ張られて、\nわんちゃんみたいにおねだりに来ちゃったね❤
    セリフ,マスターくんにはこれから盗賊団の子分として働いてもらうよ？\nいいよね？おちんちん、我慢できないもんね？
    話者,相手,
    セリフ,ううっ・・・❤❤おねがい・・・❤なんでもするからぁ・・・❤❤
    話者,自分,
    セリフ,きゃはは♪下級モンスター相手に、服従しちゃってちょろーい❤\nそれじゃこれからよろしくねー。\nＢランクマスターあらため、盗賊団のしたっぱくん❤
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2+500,0.2,&&行為SE
    フェードアウト,1,true
    射精,
    ループダメージ停止,
    説明,その後僕はネクロの子分になり、盗賊団の用心棒として死ぬまで働いた。こうして僕の物語は、妖精に快楽の首輪をつけられ、その幕を閉じたのだった。
    ゲームオーバー