default
@初期設定
    &カード名,淫魔化シャドー
    &カード画像,EU72.png
    &パイズリ,EU72_paizuri (1).png
    &パイズリアニメ,EU72_paizuriAnime
    &乳揺れ,EU72_bustShake (1).png
    &乳揺れアニメ,EU72_bustShakeAnime,
    &脱衣差分胸,EU72_bustShowShake (1).png
    &脱衣差分胸乳揺れアニメ,EU72_bustShowShakeAnime,
    &立ち絵射精胸,EU72_bustCum.png
    &立ち絵射精手,EU72_handCum.png
    
    画像部位設定,&カード画像,bust,0.4,0.6,0.6,0.8
    画像部位設定,&カード画像,face,0.4,0.6,0.8,0.9
    画像部位設定,&乳揺れアニメ,bust,0.5,0.7,0.3,0.5
    &デフォルトマスター,%%70027
    &デフォルト背景,&&ギルド地下通路背景



@戦闘
    if,自分守備状態,
    {
        イベント終了
    }
    乱数生成,1,5
    if,乱数,==,1
    {
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        攻撃エフェクト変更,&&パイズリエフェクト
        if,%%エルル.対戦階数,>,0
        {
            セリフ,ボクのこと覚えてる？\nちんちくりんな影のモンスターだったのに、\nサキュバス化したらこんなエッチな体もらっちゃった❤
        }else{
            セリフ,うわぁー、見てみて♪\nボク、ちんちくりんな影のモンスターだったのに、\nサキュバス化したらこんなエッチな体もらっちゃった❤
        }
        セリフ,ほらぁ、おっぱいもすごいでしょぉ❤\nかなりおっきくて、それを服でぎゅって締め付けてるからぁ、\n谷間の乳圧もすごいんだよぉ❤
        セリフ,ここでおちんちん挟んであげるね❤\n人間の男じゃ、絶対耐えられないと思うなぁー❤\nむぎゅって挟んで、ずりずり扱いて❤どぴゅってイかせてあげる❤
        if,相手状態異常,==,おっぱいに弱い
        {
            セリフ,あはぁ、すっごい間抜け顔～❤\nおっぱい好きすぎて、敵のパイズリでトロトロに蕩けちゃうね～❤\n押しつぶしながらズってあげるからぁ、負けちゃえ負けちゃえ❤
        }
    }
    if,乱数,==,2
    {
        攻撃タイプ変更,ぱふぱふ
        攻撃エフェクト変更,&&ぱふぱふエフェクト
        画像ズーム,bust,3,0
        SE,&&おっぱいSE,
        セリフ,おっぱいで顔をむにゅぅ～❤\nあは、いきなり驚いた？\nジタバタしてるけど、逃げようとしなくていいんだよ❤
        セリフ,ボクのおっぱいのやわらか～い感触、たくさん楽しんでぇ、\n戦いとかめんどくさいこと忘れて、\nい～っぱい気持ちよくなっちゃっていいの❤
        セリフ,男の子がこのおっぱいに負けちゃうのは普通のことだもん❤\nほぉら、ぱふ❤ぱふ❤ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nぱふぱふされただけでびゅーって出しちゃおうねー❤
    }
    if,乱数,==,3
    {
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        攻撃エフェクト変更,&&パイズリエフェクト
        セリフ,仲間を影に隠すのがボクの得意技❤\n相手に気づかれずに敵に近づいて、\nいきなり背後からブスリ。怖いよねー❤ほら、いま君のうしろにも…。
        画像ズーム,bust,3,1
        セリフ,なーんて嘘だよ～。隙だらけ❤\nあはは、後ろばっかり気にしてるから、ボクに抱き着かれちゃったねー❤\nおっぱいをお腹に押し付けられて気持ちいい？
        セリフ,このままゆっくりおっぱいを下に下げて行ってあげる❤\n服に隙間が開いてるから、おちんちん、谷間に挟まれちゃうね❤\nほおら、ずぷ、ずぷずぷ～❤
    }
    if,乱数,==,4
    {
        攻撃タイプ変更,おっぱい
        攻撃エフェクト変更,&&おっぱいエフェクト
        セリフ,やぁん、こわーい。ボクみたいな雑魚モンスターにぃ、\nそんな怖い顔しないで～❤\nおっぱい揺らしてあげるから許してぇ～❤
        if,相手状態異常,==,おっぱいに弱い,||,相手状態異常,==,魅了
        {
            セリフ,あは、見惚れて無防備になってる～❤\nボクたち敵同士なんだよ？それなのにわざとらしい\n乳揺れアピールなんかでぇメロメロになっちゃうんだー❤ちょろーい❤
        }else{
            セリフ,あん、攻撃やめてくれないなんていじわるだなー❤\nでも、くすくす❤がっつり勃起しちゃって動きづらそうだね。\nもっとゆさゆさしたらぁ触れずに射精しちゃうんじゃない？きゃはは❤
        }
        //セリフ,おっぱいに弱い男の子って簡単でいいなー❤\n生きてて悩みとか少なそう。だってほら、両手で持ち上げて\nゆさゆさ❤ってしたら頭空っぽになるんでしょ？ぷぷ❤
        //セリフ,脳みそに回すはずの血液、ぜーんぶおちんちんに回っちゃったね❤\nほらぁ、そのおちんちん挟んであげるからぁ、\n攻撃しないでぇ❤ボクのこと許してぇ❤きゃははは❤
    }
    if,乱数,==,5
    {
        攻撃タイプ変更,手コキ
        攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
        if,相手,==,相手プレイヤー,&&,状態異常,==,隠密
        {
            セリフ,あは、ボクがいるのは影の中、\nあなたのしもべたちじゃ手出しできないね❤\nマスターくんに一方的に攻撃できちゃう❤
            セリフ,君も影の中に引きずり込んであげよっか。\n暗ーい影の中、ボクと君のふたりきり❤迷子にならないように\nぎゅーって抱きしめながら、ゆっくり手コキしてあげる❤
            セリフ,周りのことも見えないし、周りからも見られない❤\n他の人たちのことなんて忘れて、\n楽しい暗闇時間を過ごそうね～❤えいっ、影の中にずぷずぷ～❤
        }else{
            セリフ,手でシコシコしてあげる❤\n長ーい袖の中におちんちん入れてぇ、\nほら、シコシコ❤シコシコ❤
            セリフ,袖の中は真っ暗闇❤外からじゃ何されているか見えないね❤\n予想できないタイミングで、おちんちんに指を絡みつけてぇ、\n竿をシコシコ❤先っぽと玉を、さわさわ❤カリカリ❤
            セリフ,あは、おちんちんがビクンって震えて、我慢汁が出てきたよ❤\n暗くて暗くてこわいよー❤って泣いてるみたい❤\nほらぁ、もっとなでなでしてあげるから、泣かないで❤きゃはは❤
        }
    } 


@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,えー、ボクの前で恥ずかしそうにしちゃってどうしたの？\nなになに？ボクに気持ちよくしてほしい？
    セリフ,きゃはは❤信じられない❤\nみんなの命がかかってるって時でも、気持ちいいの優先しちゃうんだ❤\nうわー、キミ、最低だねー❤おちんちんそんなに我慢できなかった？
    セリフ,ボクのおっぱいが大きすぎるのがいけなかったのかなー❤\nいひひ❤いいよ、気持ちよく吸い殺してあげる❤
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    攻撃タイプ固定解除
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    話者,自分,
    if,直前攻撃タイプ,==,手コキ,
    {
        画像,&立ち絵射精手
        セリフ,にひひ❤袖の中でびくびくしてる～❤\nみんなにバレないようにこっそり射精❤\n背徳感でぞくぞくしちゃうかな❤
        セリフ,あー、でもキミは吸いつくされてもう終わりみたい❤\n魔力切れで消えて、恥ずかしい射精したのがバレちゃうね❤\nきゃは、カッコ悪ーい❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,パイズリ
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,いぇーい❤ボクのおっぱいの勝ち～❤\nパイズリされてから、腰をがくがくがくってふるわせてて\n面白かったよ❤チンポ弱いんだね❤きゃはは❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,おっぱい,
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,ぷぷ、おねだりしたうえに、おっぱい揺らされただけで負けるとか、\nカッコ悪い❤\nマスターくんも他のみんなもキミに呆れてるんじゃない？
        セリフ,それなのに、何幸せそうな顔してんの❤へんたい❤\n乳揺れだけでそんなとろとろになっちゃって、チョロすぎでしょ❤\nやーい、ザーコ❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,ぱふぱふ,
    {
        画像,&立ち絵射精脚
        セリフ,あは、ボクに抱きしめられながらびくびくしてる～❤\nボクのおっぱいが気持ちよすぎて、痙攣しながら射精しちゃったね❤\nザーコ❤
    }

@オナニー
    攻撃タイプ変更,おっぱい
    if,オナニー回数,==,1   
    {                     
        話者変更,自分,true,
        話者変更,相手
        セリフ,ううっ…❤我慢できない…❤
        話者変更,自分
        セリフ,にひひ❤戦いの途中なのにおちんちんシコシコしてる❤\nボクのかわいい姿を見てたらぁ、\nもうバトルとかどうでもよくなっちゃった？
        セリフ,ボク、元はただのちんちくりんなモンスターだったんだよ？\nサキュバスになって女の子らしくなった瞬間、\nそんな節操なく扱いちゃってさー❤
        画像,&乳揺れ,0.5
        セリフ,例えばこのおっぱい❤服の中がパンパンになるぐらい大きくなって、\nこの隙間のところから溢れだしそうなんだ❤\nみっちみちに詰まっててエロいよねー❤
        セリフ,キミのおちんちんを、この隙間に入れてるところ想像して？\nボクのおっぱいをむにむに～ってかき分けて、\nおちんちんを中まで突き入れてぇ・・・❤
        アニメ,&乳揺れアニメ,
        状態異常付与,相手,寸止め,
        ループダメージ,相手,自分攻撃力+100,
        セリフ,入ったところで、乳揺れサービス❤\nあんあんってわざとらしい声をあげながら\nおっぱいを揺らしてあげるの❤
        セリフ,おちんちんが奥にたどり着く前に、おっぱいでもみくちゃにされてさぁ\nぜーったい気持ちいいよ❤気持ちよすぎて立ってられないかも❤
        セリフ,くすくす❤想像してシコシコ早くなったねー❤\n腰もちょっとだけカクカク動いてるし、\nおっぱいに突き入れる妄想でピストンしてるんだ❤へんたーい❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+500,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+800,
        話者,自分,
        セリフ,ねえねえキミは分かってるのかな❤\nボクで気持ちよくなってびゅーって出しちゃったら、\nエナジー吸われて死んじゃうかもしれないんだよ？
        セリフ,それに、倒さなきゃいけないボクを回復させちゃう❤\n他の仲間にとったら、最低の裏切り行為だよね❤\nだから、ホントはぜったいおちんちんシコシコ止めなきゃだめ❤
        セリフ,ふふ、分かっててもやめられないんだ❤\nしこしこ、しこしこ♪目をとろーんとさせながら動かしてる❤
        セリフ,大きなおっぱいゆさゆさってされたら、\nキミの弱い理性じゃ我慢できないんだよね❤おちんちん\nどんどん気持ちよくなってオナニーで脳みそとろとろになっちゃう❤
        アニメ加速,1
        ループダメージ加速,2
        セリフ,ほらほらほらぁ、キミに仲間を裏切らせた原因の\nボクの最強おっぱいだよー❤\nにひひ、しこれしこれ❤さっさと死んじゃえ❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+500,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+800,
        話者,相手,
        セリフ,あぐっ、あああっ❤❤だめ、もうっ❤❤
        話者,自分,
        セリフ,射精したら死ぬかもしれないんだもん。\n一秒でも長く楽しみたいよね❤\nでも、ダメ❤さっさと終わらせちゃう❤
        アニメ加速,0.2
        ループダメージ加速,0.3
        セリフ,ほらバーカ❤\n思い切りおっぱい揺らしてあげるから、\nさっさとイってエナジー全部おっぱいに食べられちゃえ❤
        セリフ,この谷間にぜんぶ搾り取られてぇ❤\nさっさと死んでいいよ❤マーゾ❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1000,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1500,
        ループダメージ停止,
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*4+2500
        画像,&立ち絵射精胸,
        フラッシュ,白
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,にひひ、どんだけ出してるの？このヘンタイ❤\nボクのおっぱいで、エナジーを吸収っと❤
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者変更,自分,true,0.5
        セリフ,あは、おいしい～❤\nそれにしてもサキュバスになったらホント簡単に勝てちゃうんだね❤\n男ってちょろい❤くすくす❤
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        話者変更,自分,true,
        話者変更,相手
        セリフ,ううっ…❤我慢できない…❤
        話者変更,自分
        セリフ,にひひ❤戦いの途中なのにおちんちんシコシコしてる❤\nボクのかわいい姿を見てたらぁ、\nキミもバトルとかどうでもよくなっちゃったの？
        セリフ,やぁん、ボク魅力的すぎて困っちゃう❤\nほら、キミにも近くでおっぱいを見せてあげる❤
        画像,&乳揺れ,0.5
        セリフ,服の中にみっちり詰まったサキュバスおっぱいだよ❤\nキミの頭ぐらいある大きなおっぱい❤\n谷間の隙間からこぼれ出しそうになっててエロいよねー❤
        セリフ,キミのおちんちんを、この隙間に入れてるところ想像して？\nボクのおっぱいをむにむに～ってかき分けて、\nおちんちんを中まで突き入れてぇ・・・❤
        アニメ,&乳揺れアニメ,
        状態異常付与,相手,寸止め,
        ループダメージ,相手,自分攻撃力+100,
        セリフ,入ったところで、乳揺れサービス❤\nあんあんってわざとらしい声をあげながら\nおっぱいを揺らしてあげるの❤
        セリフ,おちんちんが奥にたどり着く前に、おっぱいでもみくちゃにされてさぁ\nぜーったい気持ちいいよ❤気持ちよすぎて立ってられないかも❤
        セリフ,くすくす❤想像してシコシコ早くなったねー❤\n腰もちょっとだけカクカク動いてるし、\nおっぱいに突き入れる妄想でピストンしてるんだ❤へんたーい❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+500,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+800,
        話者,自分,
        セリフ,ねえねえキミは分かってるのかな❤\nボクで気持ちよくなってびゅーって出しちゃったら、\nエナジー吸われて死んじゃうかもしれないんだよ？
        セリフ,それに、倒さなきゃいけないボクを回復させちゃう❤\n他の仲間にとったら、最低の裏切り行為だよね❤\nだから、ホントはぜったいおちんちんシコシコ止めなきゃだめ❤
        セリフ,ていっても、キミ以外の仲間もシコシコして自滅しちゃったもんね❤\nそれなら自分だって気持ちよくなっていい、\nそんな風に人間は考えちゃうんでしょ？くす、欲望たっぷりで醜いね❤
        セリフ,大きなおっぱいゆさゆさってされたら、\nキミたちの弱い理性じゃ我慢できないんだよね❤\n命がかかってても気持ちよすぎてやめられなくなっちゃう❤
        アニメ加速,1
        ループダメージ加速,2
        セリフ,ほらほらほらぁ、キミたちの頭をおかしくした原因の\nボクの最強おっぱいだよー❤\nにひひ、しこれしこれ❤さっさと死んじゃえ❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+500,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+800,
        話者,相手,
        セリフ,あぐっ、あああっ❤❤だめ、もうっ❤❤
        話者,自分,
        セリフ,射精したら死ぬかもしれないんだもん。\n一秒でも長く楽しみたいよね❤\nでも、ダメ❤さっさと終わらせちゃう❤
        アニメ加速,0.2
        ループダメージ加速,0.3
        セリフ,ほらバーカ❤\n思い切りおっぱい揺らしてあげるから、\nさっさとイってエナジー全部おっぱいに食べられちゃえ❤
        セリフ,この谷間にぜんぶ搾り取られてぇ❤\nさっさと死んでいいよ❤マーゾ❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1000,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+1500,
        ループダメージ停止,
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*4+2500
        画像,&立ち絵射精胸,
        フラッシュ,白
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,にひひ、どんだけ出してるの？このヘンタイ❤\nボクのおっぱいで、エナジーを吸収っと❤
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者変更,自分,true,0.5
        セリフ,あは、おいしい～❤\nそれにしてもサキュバスになったらホント簡単に勝てちゃうんだね❤\nどんどんオナニーしはじめちゃってさ❤男ってちょろい❤くすくす❤
    }

@命乞い
    if,命乞い回数,==,1
    { 
        話者変更,自分,true
        セリフ,あう、強いねー、キミ。\nボクこのままじゃ、負けちゃいそうだよ～。\nで、も・・・❤
        セリフ,サキュバス化してエローい体を手に入れたボクなら\nこんな状態でも逆転できちゃうんだー❤\nほらくらえ、おっぱい誘惑攻撃～❤
        画像,&脱衣差分胸,1
        SE,&&怪しい光SE,
        フラッシュ,ピンク,
        話者,相手,
        セリフ,なっ、あううっ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,あは、やっぱり見ちゃうよねー❤\nこんなに大きなおっぱい、いきなりガバって見せつけられたら、\n男の子は目が釘付けになっちゃう♪
        セリフ,チョロくて好きだよー❤くすくす❤\nそれじゃ、このおっぱいでキミのこと食べてあげるね～❤
        セリフ,戦ってギンギンになっちゃったそのおちんちん、\nパクッて挟んで、ぐちゅぐちゅにすりつぶしちゃうの❤\n気持ちよーく天国に送ってあげる❤
        ズーム時限選択肢,bust,2,5,誘惑を振り払って攻撃した,見惚れて棒立ちになってしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            画像削除,
            命乞い失敗
            セリフ,きゃうん！ううっ、ボク魅力的じゃなかったかなぁ・・・。
            イベント終了
        }
        話者変更,相手
        セリフ,あ、ああ・・・❤おっぱいが、おっぱいがぁ・・・❤
        画像ズーム,bust,2.2,1
        話者,自分,
        セリフ,ぷぷっ、はい時間切れ❤\nおっぱいにあうあうしてるうちに、わたしに捕まっちゃった❤
        セリフ,それじゃさっそく天国にご招待～❤
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        攻撃アニメ変更,&&パイズリエフェクト,
        アニメ,&パイズリアニメ,
        状態異常付与,相手,寸止め
        ループダメージ,相手,自分攻撃力*2+500
        話者,自分,
        セリフ,きひひ❤挟まれただけで腰砕けだね～❤\nボクの最強サキュバスおっぱいで、おちんちんがメロメロ～❤
        セリフ,挟んでぱんぱんって少し動かしてあげれば、\nとってもカッコ悪い顔で喘いじゃう❤\nキミ強いのにねー、それなのにおっぱいに勝てないんだねー❤
        セリフ,男がいくら頑張ってボクを追い詰めても、\nこのえろーい体で誘惑してあげれば関係ないみたい❤\n動きが止まって天国パイズリであっという間に形勢逆転♪
        セリフ,にひひ❤サキュバスのパイズリ気持ちいいでしょ～❤\n頭アヘアへにしちゃう成分とか出てるんだよ～、たぶん。\nだから、ほらぁ、早くズリズリってしてあげれば・・・。
        アニメ加速,0.7
        ループダメージ加速,1.5
        話者変更,相手
        セリフ,はひっ、だめっ、だめぇっ❤\nきもちよくてっ、そんなにこすったら、あああっ❤❤
        話者,自分,
        セリフ,ぷぷっ、イっちゃっていいよー❤\nボクのボロボロになった体を、キミの命で回復させてぇ❤\nおねがーい❤エナジーちょうだいちょうだい❤
        セリフ,このおっぱいにめためたのぐちゅぐちゅに犯されて、\nほらぁ、谷間の中に出しちゃえ❤\n命を出して、干からびちゃえ❤くすくすくす♪
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1300,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1600,
        ループダメージ停止,
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力+2230,
        画像,&立ち絵射精胸,
        射精,
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者変更,相手
        セリフ,あひぃっ・・❤❤
        話者,自分
        画像,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,きゃはは❤すごーい超どくどく出てる❤\nおっぱいがエナジーに満たされて、あつぅい❤
        セリフ,ボクのおっぱい気持ちよかった？\nくす、ボクみたいな下級サキュバスにいいようにされちゃって、\n男の子って弱い❤エナジーありがたくもらって回復しちゃうね♪
    }
    if,命乞い回数,>=,2
    {
        話者変更,自分,true
        if,相手,==,相手プレイヤー,
        {
            セリフ,あう、またやられちゃいそう。\nさすがにBランクマスターは強いねー❤\nで、も・・・❤
        }else{
            セリフ,あう、またやられちゃいそう。\nさすがにBランクマスターのモンスターは強いねー❤\nで、も・・・❤
        }
        セリフ,サキュバス化してエローい体を手に入れたボクなら\nこんな状態でも逆転できちゃうんだー❤\nほらくらえ、おっぱい誘惑攻撃～❤
        画像,&脱衣差分胸,1
        SE,&&怪しい光SE,
        フラッシュ,ピンク,
        話者,相手,
        セリフ,あうっ、うぐぅっ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,あは、おっぱい見せられた瞬間、\n股間がずくんってうずいて、もうムラムラが抑えられないでしょ？\nサキュバスの誘惑魔法だよー❤効果はばつぐんみたい❤
        セリフ,ボクのおっぱいからはぁ、ちょっと怪しい魔力が出ていて、\n男の子の体にびびび～って作用しちゃうの❤\n特におっぱいが好きな子にはとっても効くみたい❤
        セリフ,それじゃ、ばんざーいして降参しちゃおうね❤\nこのおっぱいでキミのこと食べてあげる❤
        セリフ,戦ってギンギンになっちゃったそのおちんちんを、\nパクッて挟んで、ぐちゅぐちゅにすりつぶしちゃうんだよ❤\nにひひ、気持ちよーく天国に送ってあげるね❤
        ズーム時限選択肢,bust,2,4,誘惑を振り払って攻撃した,言われるがまま武器を捨てて両手をあげた
        if,選択肢,==,1
        {
            画像削除,
            命乞い失敗
            セリフ,きゃうん！ううっ、術に抗うなんて・・・。
            イベント終了
        }
        話者変更,相手
        セリフ,あ、ああ・・・❤おっぱい、おっぱいぃ・・・❤
        画像ズーム,bust,2.2,1
        話者,自分,
        セリフ,にひひ、さっきの人より強くおっぱいにメロメロになってるみたい❤\n言われた通り、バンザイポーズで降参できてえらいぞー❤
        セリフ,両手をあげたカッコ悪ーいポーズで、\nボクに向かっておちんちんふりふりして、\nすっごくみっともない格好❤
        セリフ,それじゃおちんちんくんお待ちかねの、天国にご招待～❤
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        攻撃アニメ変更,&&パイズリエフェクト,
        アニメ,&パイズリアニメ,
        状態異常付与,相手,寸止め
        ループダメージ,相手,自分攻撃力*2+500
        話者,自分,
        セリフ,きひひ❤挟まれただけで腰砕けだね～❤\nボクの最強サキュバスおっぱいで、おちんちん溶けちゃいそうかな～❤
        セリフ,ボクのおっぱい柔らかいけど、大きさが大きさだもんね❤\n両側からむにゅうって押しつぶされて、\nおちんちん気持ちよさの洪水に溺れちゃう❤
        セリフ,挟んでぱんぱんって少し動かしてあげれば、\n顔はとろとろで、喘ぎ声もたっぷり漏らして、\nくす❤キミ強いのにねー、それなのにおっぱいに勝てないんだねー❤
        セリフ,男がいくら頑張ってボクを追い詰めても、\nこのえろーい体で誘惑してあげれば関係ないみたい❤\n動きが止まって天国パイズリであっという間に形勢逆転♪
        セリフ,にひひ❤サキュバスのパイズリ気持ちいいでしょ～❤\n頭アヘアへにしちゃう成分とか出てるんだよ～、たぶん。\nだから、ほらぁ、早くズリズリってしてあげれば・・・。
        アニメ加速,0.7
        ループダメージ加速,1.5
        話者変更,相手
        セリフ,はひっ、だめっ、だめぇっ❤\nきもちよくてっ、そんなにこすったら、あああっ❤❤
        話者,自分,
        セリフ,ぷぷっ、イっちゃっていいよー❤\nボクのボロボロになった体を、キミの命で回復させてぇ❤\nおねがーい❤エナジーちょうだいちょうだい❤
        セリフ,このおっぱいにめためたのぐちゅぐちゅに犯されて、\nほらぁ、谷間の中に出しちゃえ❤\n命を出して、干からびちゃえ❤くすくすくす♪
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1300,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1600,
        ループダメージ停止,
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力+2230,
        画像,&立ち絵射精胸,
        射精,
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者変更,相手
        セリフ,あひぃっ・・❤❤
        話者,自分
        画像,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,きゃはは❤すごーい超どくどく出てる❤\nおっぱいがエナジーに満たされて、あつぅい❤
        セリフ,ボクみたいな下級サキュバスにみんないいようにされちゃってさ、\n男の子って弱いんだねー❤\nほらぁキミが出しちゃってせいで、またボクが全回復しちゃったよ❤
    }

@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        //吸収しているので、精液なし。
        画像表示,&カード画像,1,
        セリフ,お、まだ生きてるの？一回出しただけで死ななくてよかったねー❤\nオナニーしこしこで戦闘不能❤\nおっぱいドロドロにできて満足した？ザーコ❤
    }
    if,敗北理由,==,命乞い
    {
        画像表示,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,ボクの逆転勝利～♪\nサキュバスおっぱいでズリズリされて最高だったでしょ？きひひ❤
    }
    if,敗北理由,==,戦闘,
    {
        
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ
        {
            画像,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,あは、どぴゅどぴゅってすごい勢いで出てる❤\nボクのパイズリで腰が抜けちゃったかなー❤\n簡単に射精しちゃって、このザーコ❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,おっぱい
        {
            
            画像,&立ち絵射精胸,
            セリフ,やぁん❤攻撃やめるだけじゃなくて、射精までしちゃうの？\nおっぱい揺らされただけなのに？\nぷぷっ❤こんなにドロドロにしちゃって、ザーコ❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,ぱふぱふ
        {
            
            画像,&立ち絵射精脚,
            セリフ,にひひ❤結局おっぱいから逃げられなくて射精しちゃったね❤\nぱふぱふしてあげただけで楽勝勝利～❤\nボクのおっぱい強すぎじゃない？
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,手コキ
        {
            画像,&立ち絵射精手,1
            セリフ,にひ❤袖の中でびゅくびゅくびゅく❤\nみんなに見えないのをいいことに、\nすっごく気持ちよさそうな射精しちゃったね❤
            セリフ,あは、腰砕けになってて弱っちい♪\nそのまま倒れたらみんなに射精したのがバレちゃうよ？\n取り繕うのをがんばれー❤あはは♪
        }
    }
                               


@敗北後
    自分プレイヤー設定,%%70027,
    フェードアウト,0
    BGM,&&敗北BGM
    背景,&&ギルド地下通路背景,
    説明,{自分}に敗れた僕は、薄暗い地下通路でエナジーを失い、地面に膝をついていた。
    説明,動けなくなった僕を横目にエルルは他のマスターたちのところに向かっていく。下級のマスターたちではきっと歯が立たない。このままではみんなやられてしまう・・・。
    話者,自分,true,
    フェードイン,3
    if,敗北攻撃タイプ,==,手コキ,
    {
        セリフ,いひひ❤ボクの手コキは気持ちよかったかな～❤\nサキュバスには負けないってタンカを切っていたのに、\nカッコ悪く負けちゃったね～❤
        セリフ,それに、ボクのおっぱい、めっちゃ見てたでしょ❤\n手コキしているときも揺れてるおっぱいガン見してさー、\nこのスケベ❤
        セリフ,ん？あっちのバトルが気になるの？\nキミが負けちゃったせいで、仲間が大ピンチだもんね❤
    }else{
        セリフ,いひひ❤ボクのおっぱいは気持ちよかったかな～❤\nサキュバスには負けないって啖呵を切っていたのに、\nカッコ悪く負けちゃったね～❤
        セリフ,あっちのバトルが気になるの？\nキミが負けちゃったせいで、仲間が大ピンチだもんね❤\n責任感じちゃう～？きひひ❤
    }
    話者,相手,
    セリフ,くっ、ううっ・・・。
    話者,自分,
    セリフ,そうだ、おもしろいこと思いついちゃった♪
    セリフ,ねーねー、キミのカードを使ってさ、\nあっちのマスターたちを攻撃してよ❤
    話者,相手,
    セリフ,なっ・・・！
    話者,自分,
    セリフ,キミに裏切られたらあいつらどんな顔をするのかな？ボク見たいなー♪\nねー、いいでしょ？死ぬ気でやれば、\nあと数枚ぐらいは召喚できるよねー❤
    話者,相手,
    セリフ,くっ、そんなことするはず・・・。
    説明,僕は力の入らない体でサキュバスシャドーをにらみつける。強い怒りによって快感で麻痺していた脳が理性を取り戻すのを感じる。そうだ、僕は死んでも気絶しても構わない、無理にでもカードを召喚してせめて一太刀を・・・。
    話者,自分,
    セリフ,ええ？ほんとにだめ？\nボクがおっぱいを揺らしながら頼んでも？
    アニメ,&乳揺れアニメ,
    セリフ,うりうり～❤キミが負けたおっぱいだぞ～❤\nボクのためにカードを召喚してぇ❤\nあっちのやつらをやっつけてぇ～❤
    話者,相手,
    セリフ,あうっ、あううっ❤やめてっ、揺らさないでっ❤\nううっ、サキュバスに、サキュバスなんかにっ・・・❤❤
    話者,自分,
    セリフ,ぷぷっ、にらんでた顔が一瞬でとろとろになっておもしろ❤\nおっぱい揺らされただけで、ボクのおねがい聞いちゃいそうだねー❤
    セリフ,でも、ボクってばやさしいから、\n揺らすだけじゃなくて、\nキミがやる気になれるように「おまけ」してあげる❤\
    セリフ,ほら、おっぱいハグだぞ～❤\n揺れるおっぱいでもみくちゃにされちゃえ♪
    画像ズーム,bust,2,1
    セリフ,顔をむぎゅって捕まえて❤\nうり、うり、うり～♪
    画像ズーム加算,0.3,1
    非同期エフェクト拡大表示,&&ぱふぱふエフェクト,2,
    画像ズーム加算,-0.3,0.5
    画像ズーム加算,0.3,0.5
    非同期エフェクト拡大表示,&&ぱふぱふエフェクト,2,
    画像ズーム加算,-0.3,0.5
    画像ズーム加算,0.3,0.5
    非同期エフェクト拡大表示,&&ぱふぱふエフェクト,2,
    話者,相手,
    セリフ,あひっ、あううっ、気持ちいいっ❤❤あああっ❤
    射精,
    射精,
    話者,相手,
    セリフ,あへ、あへぇ・・・❤
    画像,&立ち絵射精脚,1
    話者,自分,
    セリフ,おっとっと、気持ちよくしすぎて、射精させちゃった。\nこれ以上魔力を出しちゃうとカードも出せなくなっちゃうね。
    セリフ,ほら、命令♪僕のために、あいつらを倒してきて～❤\nいけいけ、やっちゃえー♪
    説明,冷静になりかけていた僕の脳は強烈な快楽により一瞬で塗り替えられてしまった。頭の芯がとろけたようになり、何も考えられない・・・。
    話者,相手,
    セリフ,はひっ、戦う・・・❤戦わないと・・・❤
    話者,%%受付さん,
    セリフ,なっ、{主人公}さん、なにを・・・！\nきゃあっ！！
    フェードアウト,1
    エフェクト,&&召喚エフェクト,
    エフェクト,&&斬るエフェクト,
    説明,その後僕は朦朧とした意識の中でカードを使い仲間たちを攻撃した。後ろでシャドーが嬉々としながら命令をする。その声に言われるがまま、僕はカードを使用していった。
    説明,魔力が足りない状態で無理にカードを使い、体中がきしむように痛む。しかしその痛みすらも、どこか遠いもののように感じる。それぐらい与えられた快感は強烈で、意識は雲の上にいるようにふわふわとしていた。
    説明,一番ランクも高くサキュバスと戦ったこともある僕が、みんなを守らないといけないはずだった。彼女たちは、仲間だったはずの僕の突然の攻撃に驚き、そして・・・・。
    フェードイン,2
    話者,自分,true,1
    セリフ,あははは♪楽しかったねー♪\nみんなのびっくりした顔を見た？\n裏切られたときの人間の顔って最高♪
    セリフ,でも別にいいよね？女の子はみんなサキュバスになっちゃうだけだし、\n男の子は気持ちよく吸い殺してもらえるし、\n誰も不幸になんてなってないもん❤
    セリフ,くす❤さっきのぱふぱふの快感が抜けてきて、\n少し意識が晴れてきた？\nその泣きそうな顔。自分がしちゃったこと後悔してるのかな。
    セリフ,おっぱいのいいなりになって、人間を裏切っちゃったくせに、\nいまさらみっともないよ？ほらキミは、\nこのおっぱいのために、これまでのことぜーんぶ捨てちゃったの❤
    アニメ,&乳揺れアニメ,
    セリフ,ボクのマスターと一緒に、\nDランク昇格試験でサキュバスを倒したよね。\n闘技場でたくさんのマスターに戦って勝ったんだよね。
    セリフ,ボクのマスターと出会う前にも10年ぐらい修行してたんだよね。\nサキュバスを倒すために、一生懸命やってきたのに・・・❤\n
    セリフ,キミはこのおっぱいに負けて、\nなにもかも、なにもかも、捨てちゃったんだよ❤\nくすくすくす♪
    話者,相手,
    セリフ,ううっ、あううっ・・・❤こんな・・・。\nああっ・・・・。
    話者,自分,true,1
    セリフ,いひひ♪絶望してる顔って好きだけどー、\nあんまりいじめて壊しちゃったら面白くないよね❤\nほら、ボクの影の中においで❤
    セリフ,キミの足元の影を入り口にして、\n暗ーい世界へ、ずぶずぶ～♪
    エフェクト拡大表示,&&裏切りエフェクト,3
    フラッシュ,紫,
    背景,&&黒背景,2
    話者,自分,true,
    セリフ,ここはボクの影の世界❤\n真っ暗でボク以外何も見えないでしょ？\nキミを今日からボクの兵隊として、この影の中で飼ってあげる❤
    セリフ,嫌かな？嫌じゃないよね？\nだって、こんなにかわいいボクと一緒にいられるんだもん❤
    セリフ,ほらぁ、まずは歓迎のあいさつ代わりに、\nキミのこと死ぬ寸前まで搾ってあげる❤
    画像,&パイズリ,1
    SE,&&おっぱいSE,
    話者,相手,
    セリフ,はひぃっ❤あうぅっ❤やわらかい・・・❤ああ・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,にひひ❤さっきまで後悔したような顔してたのに、\n快感ですぐ蕩けちゃったね❤
    セリフ,暗ーい闇の中にいるとね、ちっぽけなことなんて、\n全部溶けてしまうの❤\n闇に飲み込まれて、気持ちよくまどろんじゃうの❤
    セリフ,キミもボクの影の中で、どろどろにとろけていいよ❤\nえいえい❤
    アニメ,&パイズリアニメ,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*6+1500
    セリフ,おちんちんズリズリされて気持ちいい？気持ちいいよね❤\nボクのサキュバスおっぱい❤みっちりおちんちんに絡みつくもんね❤
    セリフ,これからボクに命じられるまま、\nどんどんひどいことをして、どんどん堕ちていこうね❤
    セリフ,そのたびに、こうやってキミの後悔を塗りつぶして、\nずぶずぶ、ずぶずぶ、闇にはまらせてあげる❤\nおっぱいでどろどろにしてあげる❤
    セリフ,あは、動かしてちょっとしか経ってないのに、\nもうイキそうなの？おちんちん準備始めちゃってるじゃん❤
    セリフ,ボクのおっぱいにすっかり夢中だね❤\nそんなに好きになってくれるなんて、ボクうれしいな❤いひひ❤
    アニメ加速,0.5
    ループダメージ加速,1
    画像ズーム,bust,1.2,1
    セリフ,ほらほらほら❤イっていいよ❤\nキミのエナジーをボクにちょうだい？
    セリフ,出せば出した分だけ、ボクとボクのマスターにエナジーが供給されて、\nもっともっと人間たちがピンチになっちゃうけど、\nいいよね？いいよね？ほらほらぁ❤
    話者,相手,
    セリフ,あっ、あっ、ああっ❤❤❤❤
    射精,
    射精,
    ウエイト,1
    フェードアウト,2,
    射精,
    ウエイト,1
    射精,
    ウエイト,1
    射精,
    射精,
    ウエイト,1
    射精,
    射精,
    ウエイト,1
    説明,その後僕は、彼女の影の中でサキュバスの奴隷として生きていくことになった。ある時は彼女の命令で人間と戦い、「無敗のルーキー」としての知名度を使って人間たちを安心させ、寝首を掻くようなまねもした。
    説明,またある時には、エルルに魔力を与えるため、シャドウの影の中で延々と精を搾り取られた。相手は強いカードマスターで、僕が射精しなければエルルはそのカードマスターに敗れていたかもしれない状況だった。しかし僕はシャドウの胸の快感にまったく抗えず何度も魔力を搾り取られ、エルルを回復させてしまったのだった。
    説明,こうして僕は徐々に弱り干からびていくまで、シャドウの奴隷として過ごした。快楽で倫理観も生きる意味もすべて塗りつぶされたあと、最後には僕の魔力も尽きて、暗いくらい影の中で、誰にも見られないまま息絶えたのだった。
    ゲームオーバー,

	