default
@初期設定
    &カード名,怪盗サキュバス
    &カード画像,EU70.png
    &手コキ,EU70_handJob (1).png
    &手コキアニメ,EU70_handJobAnime
    &手コキ差分キスマークアニメ,EU70_handJobWithKissAnime
    &脱衣差分谷間,EU70_bustShake (1).png,
    &脱衣差分谷間アニメ,EU70_bustShakeAnime,
    &立ち絵射精胸,EU70_bustCum.png
    &立ち絵射精手,EU70_handCum.png
    &立ち絵射精脚,EU70_thighCum.png
    &立ち絵射精足,EU70_footCum.png
    &キスマーク,EU70_kissMark.png
    画像部位設定,&カード画像,bust,0.4,0.6,0.7,0.85
    画像部位設定,&カード画像,face,0.4,0.6,0.8,0.9
    画像部位設定,&脱衣差分谷間,bust,0.4,0.6,0.7,0.85
    画像部位設定,&脱衣差分谷間アニメ,bust,0.4,0.6,0.7,0.85
    &デフォルトマスター,%%70027
    &デフォルト背景,&&ギルド地下通路背景



@戦闘
    if,自分守備状態,
    {
        イベント終了
    }
    乱数生成,1,5
    if,乱数,==,1
    {
        攻撃タイプ変更,手コキ
        攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
        セリフ,あなたの大事なエナジー、すぐにでも盗んであげる❤\nほら、グローブを亀頭にかぶせて・・・❤くる、くる❤シコ、シコ❤\n扱かれながら先っぽをこねこねされるの、たまらないでしょ？
        セリフ,あは、いい表情❤その反応、大好きよ❤\nかっこいい顔をしてた男の子が、手の平をくるくる回されただけで、\n喘いでビクビクすることしかできなくなるの…❤楽しいと思わない？
        セリフ,ふふ、される側からしたら「楽しい」なんて軽いものじゃ済まない\nかしら。あへあへ声をあげて、腰をビクンビクンって跳ねさせて❤\nもうイきたい？イっていいわよ❤ほら、シコ、シコ❤
    }
    if,乱数,==,2
    {
        攻撃タイプ変更,足コキ
        攻撃エフェクト変更,&&足コキエフェクト
        セリフ,あら、踏まれて喜んでる。\nあなたマゾなのね❤
        セリフ,マゾは簡単でいいわ❤\n優しい言葉をかけなくても、心の防御が最初から隙だらけ、\nちょっといじめてあげればすぐ虜になるんだもの❤
        セリフ,ね❤あなたもこうやって足でぐりぐり踏まれて、\n心の扉をこじ開けられたいんでしょ？\n無理やり虜にして、わたしにエナジー貢ぐだけの存在にしてあげる❤
    }
    if,乱数,==,3
    {
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        攻撃エフェクト変更,&&パイズリエフェクト
        セリフ,この服を着ていると、\nへそを見ちゃう人とおっぱいを見ちゃう人に分かれるの。\nふふ、あなたはおっぱいばかり見ているわね❤
        if,相手,==,相手プレイヤー,&&,相手モンスター.Count,>,0
        {
            セリフ,味方の守りをかいぐぐられて、自分自身がピンチだというのに、\nずいぶん呑気❤マスターくんはおっぱいに夢中で\nそんなことどうでもいいのかしら？くすくす❤
            セリフ,女のおっぱいがそんなに好きなら\nほら、服の下からあなたのチンポ入れて、\nたっぷり挟んであげる❤
        }else{
            セリフ,女の子のおっぱいが好きなの？\nそれなら、ほら、服の下からあなたのチンポ入れて、\nたっぷり挟んであげる❤
        }
        セリフ,服でぎゅっとしめつけられて、チンポ幸せでしょう？\nここは甘い快楽の牢屋❤チンポを捕まえられたらもう逃げられない❤\nたぱんたぱんって優しく揺らすだけで、頭の中まっしろ❤
        セリフ,ふふ、あなたの方が怪盗に捕まえられるなんてあべこべね❤\nあなたの心もエナジーも、全部わたしのおっぱいで奪ってあげる❤
    }
    if,乱数,==,4
    {
        攻撃タイプ変更,ぱふぱふ
        攻撃エフェクト変更,&&ぱふぱふエフェクト
        if,相手,==,相手プレイヤー,&&,Now自分ターン
        {
            セリフ,どれだけ守りのカードを並べても無駄よ？\nわたしの動きは変幻自在。敵の守りを抜けることなんてたやすいわ。\nこうやって一気に接近して・・・❤
            画像ズーム,bust,3,0
            セリフ,相手マスターを胸に埋めてしまうことだって簡単ね❤\nむに、むに❤ぱふぱふ❤\nお姉さんのおっぱいは気持ちいい？くすくす❤
            セリフ,仲間のことなんて忘れていいのよ❤\nやわらかぁい胸の感触におぼれて、ただおっぱいに甘えればいいの❤\n分かったかしら、マスターのぼうや❤
        }else{
            セリフ,相手の視線を誘導するのは盗みの基本よね。\nおっぱいを両手で持ち上げて、ゆさってすれば、\nほら、あなたも視線が釘付け❤
            セリフ,この隙に持ち物を盗むのが常套手段だけど、\nわたしが今欲しいのはあなたのエナジーだし、そうね、\nおっぱい揺らしながらチンポをいじめてあげればいいのかしら。
            画像ズーム,bust,3,0
            セリフ,顔の前でわざとらしく胸を揺らして…❤頭バカになっている間に、\n膝でぐりぐり❤ぐりぐり❤\nふふ、効果てきめんみたい❤とってもアホ面よ、あなた。くすくす❤
        }
    }
    if,乱数,==,5
    {
        攻撃タイプ変更,手コキ
        攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
        画像,&手コキ
        セリフ,んっちゅ…❤キスをしながら、扱かれると、\nとても幸せな気分になるでしょう？\nふふ、実際はただエナジーを奪い取られようとしているだけなのに❤
        エフェクト,相手,&&キスエフェクト
        セリフ,唇が触れ合うだけで、脳が恋人と勘違いしちゃう❤\nチンポ触られただけで、好きって感情があふれてきちゃう❤\n人間ってほんと単純❤んっ、ちゅっ❤しこ、しこ・・・❤
    } 


@おねだり
    話者,自分,true,
    セリフ,あら、わたしに気持ちよくしてほしいの？\nふふ、自分からエナジー盗んでくださいって頼んじゃうなんて、\n悪い子ね❤
    セリフ,悪いサキュバスとのバトルで、\n他の人間たち命もかかっていて、\nそんな場面でもその下半身のうずきを我慢できなかったのでしょう？
    セリフ,くすくす❤いいわ❤\nその浅ましい欲望に付き合ってあげる❤\nわたしに責められてどれぐらいで出してしまかしらね❤
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,

@おねだり後
    攻撃タイプ固定解除
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    話者,自分,
    if,直前攻撃タイプ,==,手コキ,
    {
        画像,&立ち絵射精手
        セリフ,うふふ❤手袋にこんなにかけて、\nわたしの手さばきですぐ骨抜きになってしまったわね❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,パイズリ
    {
        画像,&立ち絵射精胸
        セリフ,あん❤谷間が熱い❤\nどろどろの濃いエナジーが溶けだしてるわ❤\nあなたの裏切りのおかげで体力も全回復ね❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,ぱふぱふ,
    {
        画像,&立ち絵射精脚
        セリフ,くす❤やはり男はこうやって胸に顔埋めると、\n我慢できずに漏らすように射精してしまうのね❤
        セリフ,大事な命をこんなに簡単に盗まれて、\nずいぶんと脆弱なセキュリティしているわ❤\nおっぱいさえ当てていればいいんですもの❤くすくす❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,足コキ,
    {
        画像,&立ち絵射精足
        セリフ,あらあら、足裏をこんなに汚して、\nやっぱりマゾは踏んであげるのに限るわね。\n雑に刺激してあげるだけで一番簡単に射精させられるわ❤
    }


@オナニー
    攻撃タイプ変更,ふとももコキ
    if,オナニー回数,==,1   
    {   
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ・・・❤
        if,相手,!=,相手プレイヤー,
        {   
            話者変更,自分,true
            セリフ,あら、モンスターがわたしを見ながらオナニーをしてるわ❤\nくす、マスターばっかり狙って攻撃するから、\nうらやましくなってしまったのかしら❤
            セリフ,あなたもわたしにエナジーを盗んでほしいの？\nそれなら、ほら・・・❤
            画像フェードズーム,face,2,1
            セリフ,わたしのキスをほっぺにプレゼントしてあげる❤\nんっ・・・ちゅっ❤
            攻撃エフェクト変更,&&キスエフェクト
            攻撃タイプ変更,キス
            とどめダメージ,相手,自分攻撃力*5+4400
            画像,&&立ち絵射精脚,0.2
            イベントヒール,自分,自分最大HP
            話者,相手,
            セリフ,はひぃっ・・・❤
            話者,自分,
            セリフ,くす、ほっぺにキスされただけでイっちゃった❤\nキスマークをべっとり付けられたのが、\nよほど気持ちよかったみたいね❤
            セリフ,こんなに簡単だと盗み甲斐もないわ❤\nもう少し理性を強くして、心の扉をきっちり閉めてくれた方が、\nお姉さん楽しいかも。くすくす❤
            イベント終了
        }
        話者変更,自分,true
        セリフ,あら、盗みに行くまでもなく、\nマスターくんの方からエナジーを差し出してくれるの？\nうふふ❤いつの間にかあなたの心を盗み終わっていたみたい❤
        セリフ,わたしを熱っぽい目で見て「好き、好き」ってうわごとを言いながら、\nチンポをしこしこ❤しこしこ❤\n敵のことを好きになってしまうなんて悪い子ね❤
        画像フェードズーム,face,2,1
        セリフ,わたしの虜になってしまったマスターくんに、\n気持ちいいご褒美よ❤\n濃厚なキスで何もかも吸い取ってあげる❤
        セリフ,エナジーだけじゃなくて、魂ごとわたしに吸われてしまいなさい❤\nんっ・・・ちゅっ❤
        画像ズーム加算,0.2,1
        エフェクト拡大表示,&&キスエフェクト,2,
        攻撃タイプ変更,キス
        攻撃エフェクト変更,&&キスエフェクト
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*5+5500
        画像,&&立ち絵射精脚,0.2
        射精,
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者,相手,
        セリフ,あひっ、ああっ・・・❤❤
        射精,
        話者,自分,
        セリフ,ふふ❤キスして少し舌を入れただけなのに、もうおしまいだなんて。\nそんなにビクビク大量に射精したら、あっという間に干からびちゃうわよ？
        セリフ,せっかく死ぬのならもう少し我慢すればいいのに。\n好きなお姉さんにねっとりキスされたら、\n男の子じゃ耐えられないか❤
        セリフ,ほら餞別代りにもう一度キスをしてあげる❤\nわたしの唇、死ぬ前に味わいなさい❤んっちゅ❤
        エフェクト拡大表示,&&キスエフェクト,2,
        射精,
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、ああっ・・・❤
        if,相手,!=,相手プレイヤー,
        {   
            話者変更,自分,true
            セリフ,あら、あなたも自分からわたしに盗まれに来ちゃうの？\nわたし人から与えられるより自分で盗みに行く方が好きなのだけど❤
            セリフ,まあいいわ❤あなたのエナジーもサクっと奪いとってあげる❤\nしこしこ一生懸命しごいてるあなたのほっぺに・・・❤
            画像フェードズーム,face,2,1
            セリフ,怪盗からのキスマーク❤\nべっとりつけられて、その命ごとわたしのものになりなさい❤\nんっ・・・ちゅ❤
            攻撃エフェクト変更,&&キスエフェクト
            攻撃タイプ変更,キス
            とどめダメージ,相手,自分攻撃力*5+5500
            画像,&&立ち絵射精脚,0.2
            イベントヒール,自分,自分最大HP
            話者,相手,
            セリフ,はひぃっ・・・❤
            話者,自分,
            セリフ,くす、ほっぺにキスされただけであなたも陥落ね❤\nもう少し我慢して、抵抗してくれた方が堕とし甲斐もあるのに❤\nチョロい男の子ばっかりで残念だわ❤
            セリフ,エナジーはありがたくもらっておくけど、\n他の子たちはもう少し頑張ってほしいわね❤\nくすくす♪
            イベント終了
        }
        話者変更,自分,true
        セリフ,あら、盗みに行くまでもなく、\nマスターくんの方からエナジーを差し出してくれるの？\nうふふ❤いつの間にかあなたの心を盗み終わっていたみたい❤
        セリフ,わたしを熱っぽい目で見て「好き、好き」ってうわごとを言いながら、\nチンポをしこしこ❤しこしこ❤\n敵のことを好きになってしまうなんて悪い子ね❤
        画像フェードズーム,face,2,1
        セリフ,わたしの虜になってしまったマスターくんに、\n気持ちいいご褒美よ❤\n濃厚なキスで何もかも吸い取ってあげる❤
        セリフ,エナジーだけじゃなくて、魂ごとわたしに吸われてしまいなさい❤\nんっ・・・ちゅっ❤
        画像ズーム加算,0.2,1
        エフェクト拡大表示,&&キスエフェクト,2,
        攻撃タイプ変更,キス
        攻撃エフェクト変更,&&キスエフェクト
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*5+5500
        画像,&&立ち絵射精脚,0.2
        射精,
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者,相手,
        セリフ,あひっ、ああっ・・・❤❤
        射精,
        話者,自分,
        セリフ,ふふ❤キスして少し舌を入れただけなのに、もうおしまいだなんて。\nそんなにビクビク大量に射精したら、あっという間に干からびちゃうわよ？
        セリフ,せっかく死ぬのならもう少し我慢すればいいのに。\nんふふ、好きなお姉さんにねっとりキスされたら、\n男の子じゃ耐えられないか❤
        セリフ,ほら餞別代りにもう一度キスをしてあげる❤\nわたしの唇、死ぬ前に味わいなさい❤んっちゅ❤
        エフェクト拡大表示,&&キスエフェクト,2,
        射精,
    }

@命乞い
    if,命乞い回数,>=,1
    {
        話者,自分,true
        セリフ,うそ、驚いた。わたしのいる場所に的確に攻撃を当ててくるだなんて。\nあなた何か特殊な能力でも持っているのかしら。
        セリフ,たまにいるのよね、異様に勘が鋭いというか、\nわたしの変装や潜伏が通用しない人。\nでもそういう相手に追い詰められたとき取る手は決まっているの❤
        セリフ,わたしのことが見えるのなら、ほら・・・❤\nしっかり見せつけてあげる❤
        画像,&脱衣差分谷間
        SE,&&ジッパーを下すSE,
        画像フェードズーム,bust,2,0.5
        セリフ,くす❤ジッパーを下ろしてあげたら、胸に目が吸い寄せられてる❤\n目は口ほどに物を言うとはいうけれど、\nあなたはずいぶん分かりやすいわね❤
        セリフ,この胸を使ってあなたの心を盗んであげるわ❤\nレザースーツで蒸れたわたしの谷間、\nサキュバスの濃厚なフェロモンでくらくらするほどいい匂いなのよ❤
        セリフ,ねえ、わたしを捕まえるよりも、わたしに捕まえられたいでしょ？\nこの胸の間にむぎゅって拘束して、\n快楽で脳をおかしくしてあげる❤
        ズーム時限選択肢,bust,3,5,理性を振り絞って攻撃した,ふらふらと胸に吸い寄せらえてしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            if,相手.状態異常,!=,おっぱいに弱い
            {
                命乞い失敗,
                セリフ,あうっ！くっ、男のくせになんて意志の強さなの…。
                イベント終了
            }
            SE,&&振り払いSE,
            画像,&脱衣差分谷間,0.5
            話者,自分,
            セリフ,あら、おっぱいのことが大好きなくせに頑張るのね❤\nでも、動揺して攻撃が雑になってる。\nさっきまでの鋭い攻撃が見る影もないわ。
            セリフ,あなた女の胸が好きなんでしょう？\nうふふ、全然隠せてないわよ❤そんなおっぱいフェチの男が\nサキュバスの谷間を前に理性を保てるわけないじゃない。
            セリフ,これでどうかしら❤\n胸を手で持って、ゆっくりと揺らしてあげる❤
            アニメ,&脱衣差分谷間アニメ,
            話者,相手,
            セリフ,う、ううっ❤やめて、あううっ・・・❤
            話者,自分
            セリフ,くすくす❤もう限界？我慢できない？\n自分の欲望に嘘をつくのはよくないわ。\nあなたのしたいことに、素直になりなさい❤
            セリフ,欲しいものには何でも手を伸ばす、それが怪盗❤\n
            セリフ,わたしの蒸れた谷間に顔をうずめて、\nぱふぱふ❤むぎゅう❤\nやわらかいおっぱいで快楽を味合わせてあげる❤
            セリフ,余計なプライドなんて捨てて、\nお姉さんのものになりなってしまいなさい❤
            ズーム時限選択肢,bust,2,4,理性を振り絞り一気に前進して攻撃した,揺れるおっぱいで何も考えられなくなってしまった
            if,選択肢,==,1
            {
                命乞い失敗,
                セリフ,きゃあっ！\nううっ、こんなやみくもな攻撃にやられるだなんて。悔しい・・・。
                イベント終了
            }
        }
        セリフ,はい、捕まえた❤\nくすくす❤棒立ちでおっぱいに見惚れて、かわいいわね❤\nさっきまであんなに強かった男とは思えないわ❤
        画像ズーム加算,0.2,1
        セリフ,ほら、むぎゅうって抱き寄せながら、\nぱふぱふ❤ぱふぱふ❤\nどう？サキュバスの谷間は気持ちいい？
        アニメ,&脱衣差分谷間アニメ,
        画像フェードズーム,bust,2.2,0
        エフェクト拡大表示,&&ぱふぱふエフェクト,2,
        攻撃エフェクト変更,&&ぱふぱふエフェクト
        画面色変化,ピンク,
        攻撃タイプ変更,ぱふぱふ
        状態異常付与,相手,寸止め,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1500,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1700,
        話者,相手,
        セリフ,あひっ、あふぁっ❤\nあうっ・・・いい匂いでぇ・・・❤❤\nはへぇ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,そうでしょう？潜伏しているときはバレないように\nフェロモンを抑えていたけれど、\n今は全開だもの❤
        セリフ,そのうえ誘惑に負けてしまったあなたは\n心のバリアも解けている状態❤\n脳がどろどろになるぐらい気持ちいいはずよ❤
        セリフ,わたしの甘いフェロモンが、鼻と口から\n全身に入り込んで、体中を快感で焼いていく❤\n悶えるように熱くなって、ほらチンポもこんなに反応してる❤
        セリフ,もう心は陥落しちゃったようだし、\n次はお姉さんにエナジーを盗まれたいのよね❤\n胸に顔をうずめさせながらほら、両手でしこしこしこ♪
        攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
        攻撃タイプ変更,手コキ
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+2000,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+2300,
        話者,相手,
        セリフ,はひっ、あっ、あっ、気持ちいいっ❤❤ああっ❤
        話者,自分,
        セリフ,うふふ、いい喘ぎ声❤\nお姉さんの手のテクニックはどうかしら？\nあらゆる鍵を破ってきただけあって手先の器用さは抜群よ❤
        セリフ,革の手袋の摩擦が気持ちいいでしょう？\n少し激しい刺激だけれど、\nその分、顔は優しい快楽に甘やかされてちょうどいいわね❤
        セリフ,しこしこ、しこしこってされて\n気持ちよすぎて悶えてしまったら、\nぎゅうって顔をおっぱいに押しつけていいの❤
        セリフ,フェロモンのせいで余計我慢できなくなるし、\n快感も倍増しちゃうけれど、\nくすくす❤一瞬でも柔らかい感触に甘えられるなら男は満足よね❤
        セリフ,わたしもだいぶダメージを受けてそろそろ限界だし、\nほら、すぐに屈服していいわよ❤
        セリフ,柔らかいおっぱいの感触、濃厚なフェロモン、\n男を虜にする器用な指先❤\n全部同時に味合わされて昇天してしまいなさい❤
        セリフ,あなたの大事なもの、わたしに盗ませて？\nくすくす❤イっていいわよ❤\nしこしこしこ❤むぎゅう❤
        攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
        攻撃タイプ変更,手コキ
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+3500,
        画像ズーム加算,0.1,0.5
        攻撃エフェクト変更,&&ぱふぱふエフェクト
        攻撃タイプ変更,ぱふぱふ
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+4500,
        攻撃エフェクト変更,&&手コキエフェクト
        攻撃タイプ変更,手コキ
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*5+5000,
        画像,&立ち絵射精手,0.5
        画面色解除
        射精,
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者,自分,
        セリフ,うふ❤いい勢いの射精ね❤\nお姉さんの谷間でびくびく痙攣しながら、\n濃い精液をどんどん出してる。
        セリフ,サキュバスに吸われたんですもの。\n出すたびに体が干からびていくわ。\nでもそうやって吸われていくのとっても気持ちがいいでしょう？
        イベント終了
    } 
    


@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        画像表示,&立ち絵射精脚,1,
        セリフ,あら、あんなに出したのにまだ生きてるの？意外と頑丈なのね❤\nオナニーしちゃう悪いマスターくんのエナジー、\nもっともっとキスして、吸いつくしてあげようかしら。うふふ♪
    }
    if,敗北理由,==,戦闘,
    {
        
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ
        {
            画像,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,わたしの谷間に閉じ込められて、\nチンポがあっという間に降参しちゃったわね❤くすくす❤\n命がかかってるのに、気持ちいいのに勝てないなんて、人間って弱い❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,ぱふぱふ
        {
            
            画像,&立ち絵射精脚,
            セリフ,お姉さんの谷間の中で、びくびく痙攣してる❤\n力が抜けて射精が止まらないのかしら❤\nあなたの大事なエナジー、泥棒に全部盗まれてしまうわね。くすくす❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,手コキ
        {
            画像,&立ち絵射精手,1
            セリフ,うふ❤わたしの手技に、男が耐えられるわけないわよね❤\nこんなに手袋をどろどろにして、\n男の子からエナジーを盗むのってやっぱり簡単だわ❤
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,足コキ
        {
            画像,&立ち絵射精足,1
            セリフ,あらあら、わたしにエナジー貢ぎたくて、\nさっそく屈服しちゃったようね❤\n踏まれて貢いで喜んで、マゾの男ってかわいい❤くすくす♪
        }
    }
              


@敗北後
    自分プレイヤー設定,%%70027,
    フェードアウト,0
    BGM,&&敗北BGM
    背景,&&ギルド地下通路背景,
    説明,{自分}に敗れた僕は、薄暗い地下通路でエナジーを失い、地面に膝をついていた。
    説明,動けなくなった僕を横目にエルルは他のマスターたちのところに向かっていく。下級のマスターたちではきっと歯が立たない。このままではみんなやられてしまう・・・。
    話者,自分,true,
    フェードイン,3
    セリフ,くす、Bランク最強のマスターのくせにあっけないものね❤\nわたしはエルルをサキュバスにした、その張本人。\nそんな悪い女にメロメロにされちゃって、心が痛まないのかしら❤
    セリフ,快楽を与えられれば、\n大事な仲間を奪った相手にすらそんな蕩けた顔を向けてしまう❤\nふふ、人間って本当に愚かな生き物ね❤
    話者,相手,
    セリフ,あううっ・・・❤くそぉ・・・❤
    説明,彼女の言う通り、エルルさんをサキュバス化させたこの怪盗サキュバスは、僕がいま一番負けてはいけない相手のはずだ。それなのに・・・。
    説明,彼女に軽く触れられただけで心を奪われて、ほとんど抵抗もできないまま射精に追い込まれてしまった。いまも目の前にいる彼女の顔から目をそらすことができなくなっている。
    セリフ,（このままじゃダメだ・・・❤足に力を込めて立ち上がらないと・・・❤）
    説明,だが、僕の体に力は入らない。激しい運動で疲れ果てたときのように体が重い。これがサキュバスに射精させられるということなのか。
    話者,自分,
    セリフ,あなたのエナジーはすでにわたしに大量に盗まれたのよ❤\nカードを使って戦うことなんて、とてもできないでしょう？
    セリフ,心の方は、まだ少しは抵抗できるみたいだけれど、\nそのとろんとした目を見る限り、\nどうせ時間の問題ね❤
    セリフ,さあ、あなたのことを完全に堕としてあげる❤\n吸いつくすか、奴隷にするか、\nうふふ、どちらも楽しそう❤
    画像,&手コキ,1
    セリフ,あなたの弱点を、やさしく握って・・・❤\nしこ、しこ、しこ・・・❤
    アニメ,&手コキアニメ,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*3+2000,
    話者,相手,
    セリフ,うあっ❤あっ、ああっ❤指がからみついてきてっ❤
    話者,自分,
    セリフ,わたしの指先、よく動くでしょう？\n鍵開けも、複雑な警報の解除もお手の物。\n泥棒にとって指先の器用さは命綱ですもの❤
    セリフ,もちろん、男の子の心をこじ開けてしまうのも得意よ❤\n五本の指を、それぞれ別の生き物みたいに、\nうねらせて、絡ませて・・・❤しこしこしこ❤
    話者,相手,
    セリフ,あっ、ああっ・・・❤なんで、こんなにゆっくりなのにっ・・❤\nはひぃっ❤きもちいいいっ・・・❤
    話者,自分,
    セリフ,うふふ❤ガシガシ雑に扱かれるより、数段上手でしょう？\nどうすれば男が感じるか、知り尽くした手の動きで\nあなたの腰をとろけるように気持ちよくしてあげる❤
    セリフ,それにしても口を出るのは、さっきから手コキの感想ばかりね❤\n憎くて仕方がないサキュバスにまたがられているのに、\nもっと憎まれ口をきいたらどうなのかしら。
    セリフ,わたしの手が気持ちよすぎて、\nもうチンポがどうなっているかってこと以外何も考えられないの？\nくす、やっぱり人間の男って脳みそ空っぽな生き物❤
    セリフ,自分がどれだけ気持ちいいかを敵のサキュバスに素直に話して、\n無抵抗でシコシコされて❤\nくすくす❤Bランクマスターとして恥ずかしい❤
    セリフ,まあもし抵抗できたとしても、こうしてあげれば、\nどんな男もわたしのことで頭がいっぱいになるんだけれど。\nちゅっ❤
    エフェクト,&&キスエフェクト,(0.2,0.8)
    //アニメ,&手コキ差分キスマークアニメ,
    画像,2,&キスマーク,0.5
    アニメ加速,0.5
    フラッシュ,ピンク,
    ループダメージ加算,1000
    セリフ,どう？わたしにキスマークをべっとり付けられて・・・。\nって、あら・・・❤腰が浮いてきて・・・❤
    話者,相手,
    セリフ,あへぇっ、あっ、あああっ・・・❤
    射精,
    射精,
    話者,自分,
    セリフ,くすくす❤目にハートを浮かべながら、すぐに射精しちゃったわね❤\nお姉さんにキスをしてもらえて、そんなに嬉しかった？
    セリフ,わたしもキスマークを付けるのは好きよ。\nなんだか自分の所有物だってマークをつけているみたいで、\nコレクション欲が刺激されちゃうの❤
    セリフ,ほら、あなたにも顔中にべっとりつけてあげる❤\n何度もキスされて、同時に手でもシコシコされて、\nこの世のものとは思えない快楽に溺れてしまいなさい❤
    エフェクト,&&キスエフェクト,(0.23,0.8)
    エフェクト,&&キスエフェクト,(0.19,0.8)
    エフェクト,&&乱れキスエフェクト,(0.22,0.8)
    話者,相手,
    セリフ,あうっ、あああっ❤❤きもちいぃい・・・❤❤
    射精,
    フェードアウト,2
    射精,
    射精,
    ウエイト,1
    射精,
    射精,
    ウエイト,1
    射精,
    ウエイト,1
    ループダメージ停止
    アニメ削除
    射精,
    話者,自分,
    セリフ,くす❤まあこんなものかしら。\nどうだった、わたしの責めは❤\nルーキーくんはまだサキュバスを倒したいって思えてる？
    セリフ,それとももうわたしのこと、好きで仕方がないかしら。\nほら、そのキスマークだらけの顔で、\n答えてみなさい❤
    話者,相手,
    セリフ,はうぅ・・❤サキュバスさまぁ・・・❤\nすきです・・・❤すきです・・・❤
    セリフ,なんでも命じてください❤サキュバスさまぁ・・・❤\nあへぇ・・❤
    射精,
    話者,自分,
    セリフ,あら、忠誠を誓った気持ちよさで、もう一回射精しちゃったの？\nくすくす❤わたしのコレクションに加えてもらえたことが\nよほどうれしかったのね❤
    セリフ,あなたのレア度はまあ中ぐらいってところね。\n壊れない程度に、せいぜい大事に使ってあげるわ❤\nうふふふ❤
    説明,こうして僕は彼女に忠誠を誓い、彼女のためにカードを使うようになった。
    説明,人間をサキュバスから守るために実力を磨いてきたはずなのに、彼女に命じられるまま、サキュバスのために人間を攻撃する日々。モルゲンが陥落したあとも、次の街を攻めるときに僕は捨て石のように使われた。
    説明,怪盗サキュバスやエルルが傷つかないように、身を盾にして彼女たちをかばい、限界を無視してカードを使い彼女たちを援護する。
    説明,守りを突破された街にはサキュバスたちがなだれ込み、街中が嬌声につつまれていく。女は新たなサキュバスに生まれ変わり、男は次々に吸い殺され、街に人間は一人もいなくなる。
    説明,…この恐ろしい出来事の一端を僕が担っていることに、わずかに残った良心がチクリと痛む。
    説明,しかし、戦いが終わったあと、ご褒美と称して怪盗サキュバスに頬に口づけをされる。たったそれだけで何に悩んでいたかも忘れ、ただただ彼女の言いなりに働く便利な道具という立場にまた堕ちぶれてしまうのだった。
    説明,無敗でＢランクにまで登りつめた僕の物語は、一匹のサキュバスの奴隷に堕ちて、人間たちの裏切り者になりその幕を閉じたのだった。
    ゲームオーバー,

	