default
@文字列初期化
&カード名,堕落の淫婦
&効果テキスト,[1].このカードは相手に攻撃宣言を行うことができない。「誘惑」状態の相手モンスターはこのカードを優先して攻撃する。\n[2].このカードが召喚に成功したときおよび相手モンスターを破壊したとき発動する。相手の「枷」カード以外の魔法トラップカードをランダムに１枚破壊する。その後、相手フィールド上に、「怠惰の足枷」を出す。すでにある場合、「惰弱の手枷」を出す。それもすでにある場合、「隷属の首枷」を出す。\n[3].相手フィールド上にこのターン中攻撃宣言を行っていないキャラクターが存在する場合、相手ターン終了時に発動する。攻撃宣言を行っていないすべての相手キャラクターに、「誘惑」を付与する。
&ハード効果テキスト,[4].相手フィールド上に存在する表側表示の魔法カードの数だけ、このカードの攻撃力は500ポイントアップする。また受けるダメージが１枚につき200ポイントダウンする。
&イージー効果テキスト,
&フレーバーテキスト,
&エロ効果テキスト,
&ハードエロ効果テキスト,戦闘時相手に弱点と「誘惑」状態を付与する。
