default
@初期設定
    &カード名,美乳マーメイド
    &defaultName,美乳マーメイド
    &カード画像,EU83.png
    &パイズリ,EU83_paizuri (1).png
    &パイズリアニメ,EU83_paizuriAnime
    &乳揺れ,EU83_bustShake (1).png
    &乳揺れアニメ,EU83_bustShakeAnime
    &立ち絵射精胸,EU83_bustCum.png
    &効果エフェクト,Music,
    画像部位設定,&カード画像,bust,0.2,0.35,0.5,0.7
    &デフォルトマスター,%%70022
    &デフォルト背景,&&闘技場背景


@効果
    if,効果ID,==,1
    {
        $発動回数,=,試合内同名カード同種効果使用回数,
        if,$発動回数,==,1
        {
            話者,自分,true    
            セリフ,あはん❤おっぱい見せつけながら歌のプレゼントよ❤\nらん♪ら～♪る～る～♪
        }
        エフェクト,&効果エフェクト,相手キャラクター,
        %効果対象になったカード,+=,相手キャラクター,
        効果処理
        if,相手キャラクター.?MaxAtk:自分攻撃力.Count,>,0
        {
            if,自分プレイヤー.$美乳マーメイド効果おっぱいに弱い付与回数,==,0
            {
                話者,自分,true
                話者,相手モンスター.?MaxAtk:自分攻撃力-1,
                セリフ,あううっ…❤おっぱいぃ…❤
                乱数生成,1,2
                話者,自分,
                セリフ,くす❤\n頭の中おっぱいでいっぱいになっちゃったの？\nかわいいー❤
                セリフ,ここで挟んでほしい？それなら早く降参してわたしのところにおいで❤\nたっぷり気持ちよくしてあげる❤
            }
            %効果でおっぱいに弱い付与されたカード,+=,相手キャラクター.?MaxAtk:自分攻撃力
            自分プレイヤー.$美乳マーメイド効果おっぱいに弱い付与回数,+=,1
        }else{
            if,$発動回数,==,1
            {
                話者,自分,true    
                セリフ,くすくす❤ふにゃあって顔がだらしなくなってるわ。\nおっぱいの揺れとわたしの歌声、\n一緒に堪能して夢心地なのかしら❤
            }   
        }
    }else{
        効果処理
    }


@戦闘
    攻撃タイプランダム変更,パイズリ
    if,攻撃タイプ,==,パイズリ
    {
        乱数生成,1,3
        if,乱数,==,1
        {
            %パイズリ攻撃相手,+=,相手,
            %おっぱい攻撃相手,-=,相手,
            セリフ,ねえ、見て？わたしの谷間❤\n指を挟んだら、根元までぜーんぶ包めちゃう、深ーい谷間よ❤
            セリフ,ここに色んなもの挟んでほしいわよね？\n指とか顔とか、チンコとか❤\nふふ、いくら否定してもそんなにギンギンにしてたら説得力がないわ。
            画像,&パイズリ
            セリフ,ほら、勃起したチンコ、むにゅって挟んであげる❤\nあん、すっごく固い❤\nにゅぷにゅぷ擦り合わせて、あっという間にイかせてあげるわね❤
            if,相手状態異常,==,魅了,||,相手状態異常,==,おっぱいに弱い,
            {
                セリフ,くす❤完全に棒立ちね❤\nおっぱい大好きすぎて、挟まれた瞬間にメロメロ❤\n逃げたり、戦ったりできないんだ？それなら・・・。
                アニメ再生,&パイズリアニメ,
                ループダメージ,相手,30  
                セリフ,ほらっ❤ほらっ❤ほらっ❤おっぱいで何度もすりすりすり～♪\nあはぁ、膝がガクガクしちゃっている❤\n立ってるのもつらい？わたしのおっぱい気持ちよすぎてすごいでしょ❤
                セリフ,ねえ、ほら早くぅ❤おっぱいに中出しして❤\n
            }
        }
        if,乱数,==,2
        {
            %パイズリ攻撃相手,-=,相手,
            %おっぱい攻撃相手,+=,相手,
            攻撃タイプ変更,おっぱい
            セリフ,わたしのおっぱい、形がきれいでしょ？\nマスターと比べれば爆乳じゃないけれど、\n形と張りには自信があるのよ❤
            セリフ,それをこうやって肘でむぎゅって強調して・・・❤\nあなたの顔の前で何度も揺らしてあげる❤\nほらほら、ゆさゆさ～♪えろいでしょー❤
            セリフ,くすくす❤腰のところもじもじしちゃって、勃起つらいのよね❤\nいいわよ。触ってシコっても❤\nあなたがイクまで揺らして、オナニーの手伝いしてあげる❤
        }
        if,乱数,==,3
        {
            %パイズリ攻撃相手,+=,相手,
            %おっぱい攻撃相手,-=,相手,
            セリフ,あはん、胸で挟んであげる❤\nやわらかーいおっぱいでチンコをぎゅって挟まれるの、\nとっても気持ちいいのよ❤
            if,相手状態異常,==,魅了,||,相手状態異常,==,おっぱいに弱い,
            {
                アニメ再生,&パイズリアニメ,
                ループダメージ,相手,30  
                セリフ,くすくす❤挟まれたら全然抵抗できないわね❤\nおっぱい好きなら、この感触から離れられないのも仕方ないか❤\n張りがあるのにしっとり吸い付いてきて、最高でしょ？
                セリフ,何度も前後に、ずりずり❤ずりずり❤\nふふ、腰がふるえている。もう射精したい？\n谷間の奥にびゅーって出していいんだよ❤うふふ❤
            }else{
                画像,&パイズリ
                セリフ,ほら❤むぎゅー・・・❤\nおっぱいにみっちり包まれて、チンコ溶けちゃいそうでしょ？
                セリフ,あは、顔がとろとろになっている❤\nもう我慢なんてやめて、おっぱいに降参しちゃいましょ？\n谷間の中にどびゅーって出すの、ほらほらほらぁ❤
            }
        }
    }

@おねだり
    話者,自分,true,
    if,相手,==,%効果でおっぱいに弱い付与されたカード,
    {
        セリフ,くすくす❤降参しにおいでって言ったら、\nほんとに来ちゃった❤
        セリフ,戦わないといけない相手なのに、\nおっぱいで気持ちよくしてほしくて、武器を捨てておねだり❤\nチンコギンギンにして、かっこわるーい❤
        セリフ,いいよー。わたし優しいから、ちゃんとイイことしてあげる❤\nすぐにこのおっぱいでイかせてあげるね。くすくす❤
    }else{
        セリフ,あは❤わたしのおっぱいで気持ちよくしてほしいんだ❤\nこのきれいなおっぱいを見てたら、理性がなくなっちゃった？\nくすくす❤
        セリフ,ほら、こっちに来て❤\nおねだりできたご褒美に、たっぷり気持ちよくしてあげる♪
    }
    状態異常付与,自分,弱点付与スキル,
    

@おねだり後
    話者,自分,
    イベントヒール,自分,自分最大HP,
    状態異常解除,自分,弱点付与スキル,
    if,直前攻撃タイプ,==,パイズリ,
    {
        画像,&立ち絵射精胸,
        セリフ,あは、挟まれて出しちゃったわね❤\nわたしのおっぱい、最高だった？
        セリフ,見てよ、谷間がこんなになっちゃった❤\nこれだけ濃いの出せたなら、おねだりした甲斐はあったみたいね。\nくすくす❤
    }
    if,直前攻撃タイプ,==,おっぱい,
    {
        画像,&立ち絵射精胸,
        セリフ,くすくす❤おっぱい見せつけられてイっちゃったわね❤\n谷間をおかずにできて、気持ちよかったかしら❤
        セリフ,どぴゅーって勢いよく飛ばして、\nほら、こんなにどろどろよ❤\nおねだりしてオナニーして、くすくす❤情けない男ね❤
    }

    
@オナニー
    攻撃タイプ変更,おっぱい
    if,オナニー回数,==,1
    {
        話者変更,自分,true
        話者,相手,
        セリフ,ううっ・・・❤がまんできないっ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,ん？攻撃してくるのかと思ったら、\nチンコ触りだしちゃった。\n敵の前でオナニー始めちゃうの？
        セリフ,わたしがあんまりおっぱいを強調するものだから、\nムラムラして我慢できなくなっちゃったのかな？\nくすくす❤男って単純だね♪
        if,%おっぱい攻撃相手,==,相手,
        {
            セリフ,さっき見せつけてあげたのが効いたんでしょ。\nこんな風に肘でむぎゅうっておっぱいを寄せ上げて・・・❤
            セリフ,ふふ❤また目が釘付けになってる❤\n何回やられても全然刺激に慣れないんだね❤\n形がきれいな、美乳おっぱい❤エロくてエロくてたまらないでしょー❤
            セリフ,戦うのも忘れて、しこしこ❤しこしこ❤\nおっぱいをおかずにして、夢中でチンコ触っちゃってる❤
        }else{
            if,%パイズリ攻撃相手,==,相手,
            {
                セリフ,さっきパイズリされた気持ちよさが、チンコにこびりついちゃった？\nとろけるみたいな感触をこすりつけられて、チンコがむずむず❤\nオナニーやめられなくなっちゃったんだ❤
                セリフ,戦うのも忘れて、しこしこ❤しこしこ❤\nおっぱいをおかずにして、夢中でチンコ触っちゃってる❤
            }else{
                if,%効果対象になったカード,==,相手,
                {   
                    セリフ,歌声とおっぱいの揺れで頭空っぽ❤\nおちんちん気持ちよくなりたいよーって\n馬鹿みたいにシコり始めちゃったね❤
                    セリフ,戦うのも忘れて、しこしこ❤しこしこ❤\nおっぱいをおかずにして、夢中でチンコ触っちゃってる❤
                }else{
                    セリフ,何もされてないのに、戦うのも忘れて、しこしこ❤しこしこ❤\n勝手におっぱいで興奮して、夢中でチンコ触っちゃってる❤
                }
            }
        }
        セリフ,そうだ、あなたが手を上下に動かすのに合わせて、\nおっぱいを揺らしてあげよっか❤\nきっとエロくてすぐイっちゃうよ❤
        セリフ,ほら、シコシコと同じスピードで、ゆさ、ゆさ、ゆさ♪
        話者,相手,
        セリフ,あっ、ああっ❤揺れてっ、えろいっ・・・❤
        攻撃エフェクト変更,&&おっぱいエフェクト
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+600,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+620,
        話者,自分,
        セリフ,ふふ、しごくの早くなっちゃうね❤\nもっとおっぱい揺らしてほしいから、\nシコシコシコシコ♪どんどん手の動きも早くなっちゃう❤
        セリフ,わたしのおっぱい、ぷりんって張りがあって、\nきもちよさそうだよねー。\nこれでパイズリされるのを妄想してる？それとも顔を埋める妄想かな❤
        セリフ,もしいまの状態で顔やチンコを挟まれたら、\nゆさゆさ揺れて波打って、チンコがもみくちゃになって…❤\nきっと脳がとけちゃうぐらい気持ちいいだろうね❤
        セリフ,くすくす❤想像しちゃったら、もっと興奮して、\nしこしこしこ早くなっちゃうね❤\nそんなことしたら・・・。
        セリフ,ほら、おっぱいも、もっとだぷんだぷんって揺らされちゃう❤\nゆさゆさゆさ～♪\nあん、あん、あはん❤どんどん激しくなっちゃう❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+740,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+750,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+760,
        話者,相手,
        セリフ,あひぃっ、おっぱいえろすぎるぅ…❤もう、もうっ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,うふふ❤あなたが大好きなおっぱいにかけていいよ。\nほら・・・❤
        画像ズーム,bust,2,0
        セリフ,チンコのそばに谷間を近づけて…❤\nうふん❤先っぽに触れそうな距離で、\nゆさゆさ揺らしてあげる❤
        セリフ,エロくてたまらないでしょ？\nほらほらぁ❤\nあなたのザーメン、やわらかいおっぱいに出してぇ❤あはぁん❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+880
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+890
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+900
        画像削除,
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*2+4800
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者,相手,
        セリフ,あへぇ・・・❤❤
        画像表示,&立ち絵射精胸,1
        話者変更,自分
        セリフ,あん❤熱いのいっぱい飛んできた❤\nんふふっ、この精液、エナジーたっぷり溶けてて、おいしいー❤
        セリフ,こんなにエナジー出したんだもん。もう動けなくなっちゃったんでしょ？\nくすくす❤おっぱいオナニーでクタクタになって、\n地面に倒れ込んじゃうなんて、恥ずかしいねー。
        if,相手,!=,相手プレイヤー,
        {
            セリフ,ほかの男の子もわたしのところに来ていいよ❤\nそこの寝てる人みたいに、ゆさゆさおっぱいで、\n気持ちよく負けさせてあげる❤ほらほら、おいでー❤ゆさゆさ～♪
        }
        
    }
    if,オナニー回数,>=,2
    {
        話者変更,自分,true
        話者,相手,
        セリフ,ううっ・・・❤がまんできないっ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,あは❤あなたもおっぱいでオナニーかな？\nゆさゆさ揺らされて誘われて、\n我慢できなくなっちゃったね❤
        セリフ,このきれいなおっぱい、わざとらしく揺らされたら、\n理性なんてどっかいっちゃうんだよね❤\nくすくす❤男って単純♪
        セリフ,ほら、あなたが手を上下に動かすのに合わせて、\nおっぱいを揺らしてあげるよ❤\nさっきの人もすぐにイかせちゃった、ゆさゆさサービス❤
        セリフ,あなたがシコシコするのと同じスピードで、\nあはん❤ゆさ、ゆさ、ゆさ♪
        話者,相手,
        セリフ,うあっ、ううっ❤揺れてっ、すごいっ・・・❤
        攻撃エフェクト変更,&&おっぱいエフェクト
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+600,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+620,
        話者,自分,
        セリフ,くすくす❤目を見開いておっぱい見つめて、\n必死過ぎ❤\nそんなにこれが見たかったんだ❤
        セリフ,ゆさゆさされながら、オナニー、気持ちいいねー❤\nもっとおっぱい揺らしてほしいから、\nシコシコシコシコ♪どんどん手の動きも早くなっちゃう❤
        セリフ,わたしのおっぱい、大きいだけじゃなくて形もきれいで、\n見てるだけで幸せになっちゃうよねー。
        セリフ,パイズリもぱふぱふもしないで、\n男の子をイかせちゃった、魅惑のおっぱいだよ❤\nあなたもこのおっぱいにイかされちゃうね❤
        セリフ,くすくす❤おっぱいにイかされるって聞いて興奮してるんだ❤\nしこしこ早くなってる❤\nそんなことしたら・・・。
        セリフ,ほら、おっぱいも、もっとだぷんだぷんって揺らされちゃう❤\nゆさゆさゆさ～♪\nあん、あん、あはん❤どんどん激しくなっちゃう❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+740,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+750,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+760,
        話者,相手,
        セリフ,あひぃっ、おっぱいえろすぎるぅ…❤もう、もうっ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,うふふ❤あなたが大好きなおっぱいにかけていいよ。\nほら・・・❤
        画像ズーム,bust,2,0
        セリフ,チンコのそばに谷間を近づけて…❤\nうふん❤先っぽに触れそうな距離で、\nゆさゆさ揺らしてあげる❤
        セリフ,エロくてたまらないでしょ？\nほらほらぁ❤\n精液、やわらかいおっぱいに出してぇ❤あはぁん❤
        話者,相手,
        セリフ,はうあっ❤あひぃっ❤❤すごいっ❤ああっ❤❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+880
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+890
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力+900
        画像削除,
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*2+4800
        イベントヒール,自分,自分最大HP
        話者,相手,
        セリフ,あへぇ・・・❤❤
        画像表示,&立ち絵射精胸,1
        話者変更,自分
        セリフ,くす❤この人もあっという間に射精～❤\nおっぱい見せつけただけで、また搾り取ちゃった❤
        セリフ,ねえねえ、おっぱい見てるだけで負けちゃうなんて、\n恥ずかしくないの？\nそんな幸せそうな顔してる場合じゃないと思うけどなー❤
        if,相手,!=,相手プレイヤー,
        {
            セリフ,ほかの男の子もそこの倒れちゃった人みたいになりたい？\n武器を捨ててここまで来れたら、気持ちよく負けさせてあげる❤\nほらほら、おいでー❤ゆさゆさ～♪
        }
    }


@命乞い
    話者変更,自分,true
    if,命乞い回数,==,1
    { 
        セリフ,あううっ、あなた強いわね…。\nわたしこれ以上は戦えないかも。
        セリフ,でも最後にちょっとわるあがきしちゃう。\nわたしのおっぱいを見なさい？あはぁん❤
        画像,&乳揺れ,1
        セリフ,くす❤ちょっと色っぽい声でおねだりされたら、\nおっぱい見ちゃうんだから、ちょろいなー❤
        アニメ,&乳揺れアニメ,
        セリフ,こうやって、波打つみたいに揺らしてあげれば、\n男の子にはたまらないでしょ？\nうっとり見惚れちゃっていいわよ。
        セリフ,わたしの美乳おっぱいで、\nあなたの脳みそおかしくして、\nよわーいおっぱいマゾにしてあげる❤ゆさ、ゆさ、ゆさ♪
        時限選択肢,5,視線をそらして攻撃した,揺れるおっぱいに釘付けになってしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            命乞い失敗
            画像削除,
            セリフ,きゃん！ううっ、わたしの自慢のおっぱいなのに…。
            イベント終了
        }
        話者,相手,
        セリフ,あううっ・・・❤すごい・・・❤❤おっぱいがゆれてぇ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,くすくす❤馬鹿みたいにじーっと見てる❤\nほら、隙だらけのあなたに歌のプレゼントよ❤
        セリフ,ゆったりしたリズムの、意識がとろけちゃうような歌❤\nおっぱいを揺らすのと同じリズムで・・・。る～♪ら～♪
        エフェクト拡大表示,&&音楽エフェクト,2
        状態異常付与,相手,寸止め
        状態異常付与,相手,おっぱいに弱い,
        攻撃タイプ変更,おっぱい
        攻撃エフェクト変更,&&パイズリエフェクト
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+600,
        状態異常付与,相手,おっぱいに弱い,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+630,
        状態異常付与,相手,おっぱいに弱い,
        話者,相手,
        セリフ,あう、おっぱい・・・❤おっぱい・・・❤あへぇ・・・❤
        ループダメージ,相手,自分攻撃力+200,
        話者,自分,
        セリフ,うふふ❤目にハートを浮かべながら、\n「おっぱい」ってうわごと言ってる❤\n完全におっぱい催眠が入っちゃった❤
        セリフ,単調な往復動作って催眠をかけやすくする力があるの。\nだから、おっぱいを使って視線をゆさぶってあげれば、脳は隙だらけ❤\n強い催眠だって簡単にかけれちゃう❤
        セリフ,ちゃんと意識してれば歌の魔力だって防げたかもしれないのに、\nくすくす❤さっきまで強かったあなたが、\n今じゃおっぱいにメロメロね❤
        セリフ,ね、おっぱいが好きで、\nおっぱいのこと以外考えられなくなっちゃったのよね？\nおっぱいマゾくん❤
        話者,相手,
        セリフ,あう、あううっ・・・❤ゆさ、ゆさゆれて・・❤おっぱいぃ・・・❤❤
        話者,自分,
        セリフ,ぷぷっ、バカみたい❤\nほら、そんなにおっぱいが好きなら、\n自分からおっぱいにチンコ入れちゃいなさい❤
        セリフ,あと一撃入れれば勝てるのに、\n武器を捨てて、代わりにこのえろーいおっぱいに\nあなたのチンコ入れるのよ❤
        セリフ,ほら、ほら、ゆさゆさゆさぁ❤あはぁん❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+850,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+870,
        話者変更,相手
        セリフ,はうぅっ❤おっぱいぃ・・・❤❤
        話者,自分,
        セリフ,くす❤勝ちかけの勝負を捨てて、\nおっぱいに自分から入れちゃった❤\nって、あら・・・。チンコが震えて・・・。
        話者,相手,
        セリフ,あう、あううっ、きもちいいっ❤きもちよすぎるぅっ❤\nおっぱいぃ❤❤ああっ❤❤
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+1070,
        ループダメージ停止,
        画像削除
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+8000,
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者変更,相手
        セリフ,はぐぅっ・・・・❤❤
        話者,自分,
        画像,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,ぷっ、くすくす❤\nおっぱいに入れただけで暴発しちゃったの？
        セリフ,せっかくパイズリしてあげようと思ったのに、\n催眠を強くかけすぎちゃったかしら❤\nチンコよわーい❤
        セリフ,って、あは、倒れたあともまだとろとろ漏らしてるじゃない❤\nよっぽど気持ちよかったのね❤\nあなたのおかげで全回復よ。ありがと、おっぱいに弱いチョロ男くん❤
    }
    if,命乞い回数,>=,2
    { 
        セリフ,あううっ、あなたも強いわね…。\nでも、どうせわたしがまた勝つだけよ。
        セリフ,ほら、おっぱいを使ったわるあがき❤\nわたしのおっぱいを見なさい？あはぁん❤
        画像,&乳揺れ,1
        セリフ,くす❤ちょっと色っぽい声でおねだりされたら、\nあなたもおっぱいを見ちゃうんだ❤\n男って本能には逆らえないのね❤
        アニメ,&乳揺れアニメ,
        セリフ,こうやって、波打つみたいに揺らしてあげれば、\nあなたももうメロメロでしょ？\nうっとり見惚れちゃっていいわよ❤
        セリフ,わたしの美乳おっぱいで、\nさっきの人みたいにあなたの脳みそおかしくして、\n重度のおっぱいマゾにしてあげる❤くす、ゆさゆさゆさ～♪
        時限選択肢,5,視線をそらして攻撃した,揺れるおっぱいに釘付けになってしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            命乞い失敗
            画像削除,
            セリフ,きゃん！ううっ、わたしの自慢のおっぱいなのに…。
            イベント終了
        }
        話者,相手,
        セリフ,あううっ・・・❤すごいぃ・・・❤❤おっぱいがぁ、ううっ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,くすくす❤馬鹿みたいにじーっと見てる❤\nほら、隙だらけのあなたに歌のプレゼントよ❤
        セリフ,ゆったりしたリズムの、意識がとろけちゃうような歌❤\nおっぱいを揺らすのと同じリズムで・・・。る～♪ら～♪
        エフェクト拡大表示,&&音楽エフェクト,2
        状態異常付与,相手,寸止め
        状態異常付与,相手,おっぱいに弱い,
        攻撃タイプ変更,おっぱい
        攻撃エフェクト変更,&&パイズリエフェクト
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+600,
        状態異常付与,相手,おっぱいに弱い,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+630,
        状態異常付与,相手,おっぱいに弱い,
        話者,相手,
        セリフ,あう、おっぱい・・・❤おっぱい・・・❤あへぇ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,うふふ❤目にハートを浮かべながら、\n「おっぱい」ってうわごと言ってる❤\n完全におっぱい催眠が入っちゃった❤
        セリフ,男の脳ってずいぶん単純にできてるのね。\nおっぱいを使って隙を作ってあげれば、\n簡単に催眠をかけれちゃう❤
        セリフ,おっぱいをゆさゆさ揺らされて、頭のなか気持ちよくされて、\n意識が隙だらけのまっしろ状態❤\nその状態なら暗示でもなんでもホイホイ受け入れちゃうわ❤
        セリフ,あなたもそうでしょう？おっぱいにどんどん弱くなって、\nいま、チンコがすっごく敏感❤\n乳揺れだけで射精しそうになって、ましてパイズリなんてされたら・・・❤
        セリフ,ね、どれだけ気持ちよくなるか試してみたいわよね❤\nほら、武器もぜーんぶ捨てて、ここまでおいで❤
        セリフ,あなたがメロメロになっているこのおっぱい❤\nここでチンコ挟んで、むぎゅうって押しつぶしてあげる❤\n腰ごととろけさせてあげる❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+850,
        状態異常付与,相手,おっぱいに弱い,
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*2+870,
        状態異常付与,相手,おっぱいに弱い,
        話者変更,相手
        セリフ,はうぅっ❤おっぱいぃ・・・❤❤
        話者,自分,
        セリフ,くす❤勝ちかけの勝負を捨てて、\nおっぱいに自分から入れちゃった❤\nほら、気持ちよさで頭の中バカになっちゃえ❤むぎゅううぅ❤
        話者,相手,
        セリフ,あひぃ❤❤あぐううっ❤おっぱいっ❤おっぱいぃっ❤❤❤
        攻撃タイプ変更,パイズリ
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+2050,
        ループダメージ停止,
        画像削除
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*3+8000,
        イベント回復,自分,自分最大HP
        話者変更,相手
        セリフ,あへぇっ・・・・❤❤
        話者,自分,
        画像,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,ぷっ、くすくす❤\n谷間からふきこぼれるぐらいたくさん射精してる❤
        セリフ,おっぱいって叫びながら射精して、気持ちよかった？\nわたし的にはその負け方、とっても恥ずかしいと思うけれど。\nよかったわね幸せそうにイけて❤
        セリフ,あは、倒れたあともまだとくとく漏らしてる。\n顔も完全にアヘ顔でみっともなーい❤\nあなたのおかげで全回復よ。ありがと、おっぱいに弱いチョロ男くん❤
    }
  

@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {
        画像表示,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,くすくす❤シコシコに合わせておっぱい揺らされるの気持ちよかった？\nオナニーなんかで昇格戦負けちゃって、かっこわるい❤
    }
    if,敗北理由,==,命乞い
    {
       画像表示,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,ほら、見ておっぱいフェチくん❤おっぱいゆさゆさゆさして追加攻撃♪\nぷぷっ、またどぴゅって出してるし❤\n完全におっぱい中毒だね❤
    }
    if,敗北理由,==,戦闘,
    {
        if,敗北攻撃タイプ,==,パイズリ
        {
            画像表示,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,うふふ❤おっぱいで挟んだら簡単に射精しちゃった❤\nわたしの美乳おっぱいでずりずりされて、\n最高だったでしょ？
        }
        if,敗北攻撃タイプ,==,おっぱい
        {
            画像表示,&立ち絵射精胸,1
            セリフ,あん❤おっぱい見せつけただけで、自分からイっちゃうんだ❤\nこんなにおっぱいにかけて、\nふふ、わたしのおっぱいエロ過ぎて我慢できなかったの？
        }
    }                



@敗北後
    BGM,&&敗北BGM, 
    説明,{自分}に敗北した僕は、エナジーを失い、地面に膝をついていた。
    話者変更,自分,true,
    フェードイン,3
    セリフ,ふふ、やっぱり男の子っておっぱいには弱いんだね❤\nほらぁ、あなたを負けさせたおっぱいだよ。\n見てみてぇ❤
    画像,&乳揺れ,1,
    アニメ,&乳揺れアニメ
    話者,相手,
    セリフ,あう、あううう・・・・❤❤
    話者,自分プレイヤー,true
    セリフ,くす❤あれだけ射精したのに、まだそんなに反応しちゃうんですね❤
    セリフ,おっぱいを強調されただけで、びくんびくん❤\n陸に上げられた魚みたいに、体が跳ねちゃってます❤
    セリフ,{自分}のおっぱい、とっても気持ちよかったでしょう？\n女のわたしから見てもきれいなおっぱいで、\n男の子が虜になっちゃうのも納得です❤
    セリフ,（さて、このあとどうしましょうか。\n嬲るにしても、わたしのイメージもありますし・・・。\n表向きはおとなしい優等生ってことにしてるんですよね・・・。）
    セリフ,（どこか部屋に連れ込んで搾り取ろうかな…❤\nって、あら・・・？）
    話者変更,自分,true,
    話者,相手,
    セリフ,ううっ、おっぱい…❤おっぱいぃ…❤
    画像ズーム,bust,1.5,1
    話者,自分プレイヤー
    セリフ,（くすくす❤勝手に{自分}に吸い寄せられてる❤\n間抜けなマスターが自滅しちゃうだけなら、\n別にわたしの印象も壊れないですね❤ラッキー♪）
    画像ズーム,bust,1.7,1
    話者,自分,
    セリフ,あは、どんどんこっちに来てる❤\n射精したばっかりでふらふらなのに、\nがんばるねー❤
    セリフ,その頑張りをバトルに向けた方がいいんじゃない？\n武器を持って、わたしに攻撃するとかさ♪
    セリフ,おちんちんをピーンってさせて、おっぱいに向けても\nカッコ悪いだけだよー❤\nくすくす❤
    話者,相手,
    セリフ,うう、うううっ・・・❤❤
    画像ズーム,bust,1.9,1
    話者,自分,
    セリフ,ぷぷっ、笑われても全然足止められないんだ❤\nわたしのおっぱいのこと、好きになりすぎじゃない？
    セリフ,一回射精させられただけで、\nそんなにメロメロになっちゃったんだ❤\nくすくす❤ちょろいおちんちんだねー❤
    セリフ,いいよ、ほらおいで…❤\nあなたが一歩も動けなくなるまで、\nこのおっぱいを使わせてあげる❤
    セリフ,谷間を寄せて、乳圧強くして…❤準備万端❤\nおちんちんの先っぽここに入れるんだよ？\nそうそう。上手に突いて、にゅぷにゅぷ～♪
    画像,&パイズリ画像,0.5
    話者,相手
    セリフ,あ、ああっ・・・❤おっぱい、きもちいいっ・・・❤❤
    話者,自分,
    セリフ,くす❤入れただけでそんな反応してたら身が持たないよ？\nえいえい♪
    アニメ,&パイズリアニメ,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力+200,
    話者,相手
    セリフ,はう、はうううぅ❤❤腰が、とけるっ、あひぃっ❤❤
    話者,自分,
    セリフ,あは、むにむに動かしただけで、膝がガクガク震えすぎ❤\nわたしのおっぱいに向かって、小刻みピストンしちゃって、\n腰振り止まらないの？
    セリフ,おっぱいに向かって腰振りしても、\nなんの意味もないのに、\nカクカクカクってめっちゃ突き刺しちゃって、あん❤あん❤すご～い❤
    セリフ,ぷぷっ、わざとらしく喘いであげたら、\nもっとチンコ固くなっちゃうんだ❤
    セリフ,そこで射精しても赤ちゃんできないんだけどなー❤\nそんなにパンパンってやっても精液は無駄打ち❤\nおっぱいどろどろにする以外意味ないんだよー❤
    セリフ,くすくす❤そんなこと言われても気持ちいいんだからしょうがないよね❤\n脳みそバカになっちゃってるんだもんね❤
    セリフ,昇格戦なのに、\nおっぱいに吸い寄せられちゃうぐらいだもん❤\nマスターくんは重度のおっぱいフェチなんでしょ❤
    セリフ,ほらぁ、もうチンコ震えちゃってる❤\nちょっとパンパンってしただけで射精しちゃうね❤\nおっぱいにまたエナジー搾り取られちゃうね❤
    セリフ,弱いおちんちんだねー❤くすくす❤\nおっぱいマゾくんにはどうせ耐えられないんでしょ？\n我慢するだけ無駄だよー❤出しちゃえ❤出しちゃえ❤
    アニメ加速,0.5,
    ループダメージ加速,1
    話者,相手,
    セリフ,あう、ああっ、出るぅっ❤❤❤
    射精,
    射精,
    ウエイト,1,
    射精,
    ループダメージ停止,
    アニメ削除,
    画像,&立ち絵射精胸,1
    話者,自分,
    セリフ,あはは❤すっごい量が出てる❤\n濃さもどろどろ❤
    セリフ,こんなに出したら、\nまた魔力を貯めるまで何日もかかっちゃうんじゃない？\n昇格戦に負けた直後なのに、それでいいのかなー。
    セリフ,今日はもう我慢して、\n明日から修行に励めるようにした方がいいんじゃない？\n負けた悔しさを忘れないうちにさ。その方がきっと強くなれるよ？
    セリフ,ほらぁ、こんな風におっぱい揺れちゃってるけどぉ…❤\n我慢して、がんばろう？
    画像,&乳揺れ,0.5,
    アニメ,&乳揺れアニメ,
    話者,相手,
    セリフ,あう、あうううっ…❤おっぱいぃ❤❤
    話者,自分
    セリフ,あは、まだ立ち上がれるんだー❤\nすごーい❤\nでも、ふらふら～ってまたおっぱいに吸い寄せられてぇ・・・❤
    セリフ,おちんちんを谷間に挿入❤\nはぁーい、ずぷずぷ～❤\nおっぱい天国におかえり～❤くすくす❤
    アニメ再生,&パイズリアニメ,
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*3+1000,
    話者,相手,
    セリフ,はひぃっ、きもちいいっ、こんなの、やめられない…❤❤❤
    話者,自分,
    セリフ,くすくす❤すっかりおっぱいで腰振りするのにやみつきだね～❤
    セリフ,ほら、見てよ。観客席でチアの子たちがあなたのことすっごく笑ってる❤\nそれにつられて周りのお客さんもくすくすしてるよ。\n無敗のルーキーとか言われて、ファンもたくさんいたのに…。
    セリフ,これじゃ、明日からあなたのあだ名は\n「おっぱいフェチのルーキー」とかになるんじゃない？\nあるいは「おっぱいマゾルーキー」とか？ぷぷ、バカみたいだね❤
    セリフ,何人かの人は「まだ諦めるな頑張れ」って目で\nあなたのことを見てるけど…。\nどうする？がんばって腰振り止めてみる？
    セリフ,・・・・くすくす❤無理だよね❤\nチンコをむにゅうって包んでるわたしのおっぱい、\n気持ちよすぎるもんね❤
    セリフ,おっぱいにパンパンって擦りつけるたびに、\nしびれるみたいな快感が全身に走って、\nぞわぞわ～って何も考えられなくって・・・❤
    セリフ,いまは射精することで頭がいっぱいなんでしょ❤\nねー、おっぱいマゾルーキーくん❤\nぷっ、くすくす❤
    話者,相手,
    セリフ,あううっ…❤❤おっぱい…❤おっぱい…❤\nきもちよくてぇ、とまらないぃ…❤
    話者,自分,
    セリフ,ふふ、いいよ、出して出して❤\nわたしも、わたしのマスターも、エナジー吸うの大好きなの❤\nあなたのエナジーがカラカラになるまで吸ってあげる❤
    セリフ,パイズリで干からびる寸前まで吸われて、\nただでさえおっぱいフェチなのに、もっとおっぱいに弱くなって…❤\nおっぱいマゾ、悪化させちゃおうね❤
    セリフ,ほらほらぁ、どろどろなの出してぇー❤\nおっぱいの奥にびゅるるぅって濃いの\nいっぱいちょうだぁい❤きゃはは♪
    アニメ加速,0.5,
    ループダメージ加速,1
    射精
    射精
    フェードアウト,3
    ウェイト,1
    射精
    射精
    ウェイト,1
    射精
    射精
    ループダメージ停止,
    ウェイト,2
    話者,自分
    セリフ,あは、すごい量出して倒れちゃった❤\nちょっとやりすぎちゃったかなー。
    セリフ,ま、でも自分で勝手に腰振ってただけだし、別にいいよね❤\nルーキーくんの腕も脚も細くなっちゃったけど、\nこれで筋力とか落ちても、自業自得。うんうん♪
    説明,体がぴくりとも動かなくなるまで射精させられ、僕は気絶してしまった。僕はＢランク昇格戦で恥ずかしい敗北の姿を晒してしまったのだった。
    説明,それからというもの、僕はすっかりおっぱいに弱くなってしまった。
    説明,どのマスターと戦っても、胸を使った攻撃をされるとそれだけで棒立ちになってしまう。そんな状態で勝負になるはずもなく、連戦連勝から一転して僕は連敗を重ね、ついには降格戦に臨まねばならないほどになってしまった。
    説明,降格戦の相手は、以前勝ったバニーガール使いのキャミーだった。真剣にやれば勝てるはずだ。しかし、彼女のおっぱいを見た僕は、なんと開幕直後胸を揺らされただけで射精してしまい、非常に無様な敗北をしてしまったのだった。
    説明,受付さんや師匠は僕のことを心配してくれたが、彼女たちの胸も大きい。その大きな胸を見ていると真面目な話の途中なのに気もそぞろになってしまい、途中から話の中身が頭に入ってこなくなる始末だった。
    説明,師匠たちは僕に呆れて、半ば僕の復帰を諦めてしまった。こんなに胸に弱い状態では魔族領に行くことなど到底できず、僕は師匠の村に戻って、魔獣たちと戦うカードマスターとしてその後の人生を過ごしたのだった。
    説明,こうして、{自分}に敗れた主人公は、おっぱいフェチの性癖を植え付けられ、もはや再帰することもかなわず、その人生を終えた。妹を助けるための主人公の冒険はここで幕を閉じたのだった。
    ゲームオーバー
