default
@初期設定
    &カード名,サキュバス少女
    &カード画像,F2_SimeSuccu.png
    &ズーム顔,F2_SimeSuccuFace.png
    &立ち絵羽なし,F2_SimeSuccuNoWing.png
    &立ち絵射精胸,F2_SimeSuccuCum.png
    &立ち絵射精脚,F2_SimeSuccuFootCum.png
    &足コキ,F2_SimeSuccuFootJob.png
    &足コキ音,nyurrupon01.ogg
    &斬るSE,damage_koubou.mp3
    &馬SE,Uma01_Onjin.mp3
    &キスエフェクト,Kiss01
    &フレーバーテキスト,A young; low rank succubus who can control slime. With her ability to turn her own body into slime; she is able to sneak into any place that has the slightest crack. Her strength isn't particularly high amongst the low rank succubi; but the infiltration and espionage opportunities her unique body afford means she has no end to how useful she is.

@イベント
    デッキ設定,10005,10005,10005,10006,10006,10006,10007,10007,10008,10008,40005,40005,40006,40006,40025,40025,50012,60005,60005,
    デッキ報酬設定,460,110,0
    %男NPC,=,%%80001,
    話者生成,%サキュバス擬態,&立ち絵羽なし,女
    if,Now回想,
    {
        フェードアウト,
        アラート,導入イベントをスキップしますか？
        選択肢生成,スキップする,スキップしない
        if,選択肢,==,2
        {
            イベント実行,誘惑イベント
        }
        背景変更,&&丘夕方背景
        バトル設定,ゲームオーバーあり,
        バトル開始,&&丘夕方背景,&&戦闘BGM
        イベント終了
    }       
    背景変更,&&丘背景
    BGM,&&道BGM
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,よし、それじゃあ、ギルドのある隣街に向かおう！
    話者変更,%男NPC
    立ち絵表示
    セリフ,おや、守護者のお弟子さんじゃないですか。これからどちらへお出かけで？
    セリフ,・・・なるほど。ギルドのある隣街っていうと、モルゲンですね。
    セリフ,今から馬車でちょうどモルゲンへ行くんですが、よろしければご一緒いたしませんか？
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,いいんですか？
    話者変更,%男NPC
    セリフ,ええ。守護者のお弟子さんが一緒なら、もし魔物が出ても安心です。
    セリフ,普段は魔物から逃げ切れるように、あまりたくさん荷を積まないのですが...
    セリフ,護衛の方がいると馬車が重くなっても大丈夫なので、一度に多く運べるんです。
    セリフ,どうです、ともに利益のある話でしょう？ぜひ、ウチの馬車に乗ってくださいな。
    選択肢生成,なるほど。護衛は僕に任せてください！,それではお言葉に甘えて…。        
    if,選択肢,==,1,
    {
        セリフ,はは、さすがは守護者のお弟子さん。頼もしいですね！
        セリフ,短い間ですが、よろしくお願いします。
    }else{
        セリフ,一緒に来てくださいますか！ありがとうございます。
        セリフ,短い間ですが、よろしくお願いしますね！
    }
    フェードアウト     
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,こうして旅商人に馬車に乗せてもらって5日が経った。
    セリフ,道中、何体か魔物が出たけれど・・・
    セリフ削除   
    SE,&斬るSE
    フラッシュ,白
    ウエイト,1
    SE,&斬るSE        
    ウエイト,1
    セリフ,たいして強くはない個体で、僕は難なくそれらを退けていた。 
    イベント実行,誘惑イベント
    バトル設定,ゲームオーバーあり,
    バトル開始,&&丘夕方背景,&&戦闘BGM
    BGM,&&クリアBGM
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,はぁ、はぁ・・・・。倒したのか・・・？
    説明,僕の最後の一撃を受けて、サキュバスは光の粒になって消えていった。これで退治できたのだろうか…？
    話者変更,%男NPC
    立ち絵表示
    セリフ,ううっ・・・。
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,・・・・！大丈夫ですか？
    話者変更,%男NPC
    セリフ,はは、すみません。体から力が抜けてしまって…。
    セリフ,あんな小さな女の子なのにあれがサキュバスなんですね…。
    セリフ,恥ずかしながら魔力で魅了されてしまっていたみたいです。
    セリフ,わたしは妻一筋だったはずなのに…。うううっ…。        
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,・・・・。
    話者変更,%男NPC
    セリフ,守護者のお弟子さん、あなたのおかげで助かりました。        
    セリフ,いまは急いでモルゲンを目指しましょう。また魔物に襲われたらたまりません！
    フェードアウト
    SE,&馬SE
    説明,こうして僕らはモルゲンに向かって急いで馬車を走らせ、その日のうちに街へ着いたのだった。        
    説明,街の外で見かけたサキュバスについては、モルゲンの門番に報告しておいた。魔族領から遠いこの地でサキュバスが出ることは珍しく、彼は非常に驚いているようだった。
    説明,まさか最初の依頼からこんなことになるとは…。初めてのサキュバスとの戦いで疲れた僕は、宿屋に入るなりベッドに倒れこんでしまった。
    説明,師匠が会えと言っていた、ギルドのリーフさんに会うのは、また明日にしよう…。
    セリフ削除,
    アラート,商人から護衛の報酬を得た！
    所持金加算,3000                
    $$スライム戦勝利,=,1,
    場所移動,&&場所モルゲン入口


@誘惑イベント
    背景変更,&&丘夕方背景
    BGM,&&道BGM
    フェードイン,2     
    話者変更,%男NPC
    立ち絵表示
    セリフ,いやあ、おかげさんで順調ですねぇ。その若さでたいしたもんです。
    セリフ,あと何時間かでモルゲンの街につきますよ。 
    セリフ,ほら、そこの街道を右に行くと…。うん…？ 
    セリフ削除
    BGM停止
    話者変更,%サキュバス擬態
    画像,&立ち絵羽なし,3
    セリフ,あのー、お兄さんたち、街へ行こうとしているんですか？ 
    セリフ,実はわたし、いまちょっと困ってて助けてほしいんです・・・。 
    セリフ,お兄さんたち、こっちに来てくれませんか？ 
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,・・・・・・？ 
    選択肢生成,なんだろう？少女のそばに近寄った,怪しい。少女から距離を取った   
    if,選択肢,==,1,
    {
        話者変更,%サキュバス擬態
        セリフ,うふ、そばに来てくれてありがとうございます。
        セリフ,実はわたし、さっきからずーっとおなかがすいていて…。
        セリフ,お兄さんたちの精気、わけてほしいんです❤
        説明,彼女はそういうと、突然背伸びをして僕の頭に顔を近づけてきた。
        セリフ削除
        画像,&ズーム顔,3
        セリフ,ちゅっ❤
        エフェクト,&キスエフェクト
        画面色変更,ピンク,2
        話者変更,相手プレイヤー
        セリフ,っ・・・・・❤ 
        話者変更,%サキュバス擬態
        セリフ,くす❤もしかしてキスされるの初めてですか？
        セリフ,こんなちっちゃな子にファーストキス奪われて、唇と唇が触れただけでとろーんてなっちゃって…❤
        セリフ,かわいいですね❤お兄さん❤
        画像,&カード画像,2
        BGM,&&戦闘BGM
        話者変更,%男NPC
        セリフ,お、おいどうなっているんだ。女の子から悪魔の羽・・・！？
        話者変更,自分
        セリフ,うふふ❤商人さんはじっとしててください。あなたのこともすぐに食べてあげます。
        セリフ,でもまずはこちらのカードマスターのお兄さんから❤
        セリフ,ん、ちゅっ・・・❤
        エフェクト,&キスエフェクト
        話者変更,相手プレイヤー
        セリフ,はうぅぅっ・・・・・❤ 
        話者変更,自分
        セリフ,メロメロにして、カードも使えなくして・・・❤そのまま搾っちゃいますね❤
        $ch2_kiss,=,1
    }else{
        話者変更,相手プレイヤー
        セリフ削除
        セリフ,あやしい・・・・・・。            
        話者変更,%男NPC
        立ち絵表示,1
        セリフ,こんな道の真ん中でどうしたんだい？
        セリフ,ちょっと今降りるから待ってなよ。
        説明,商人が馬車から降りようとする。僕は彼を引き留め、小さな女の子に対して警戒の目を向けた。
        話者変更,%サキュバス擬態          
        画像,&立ち絵羽なし,1
        セリフ,あれ、どうしてそんなに怖い顔をしているんですか？
        セリフ,わたしのそばに来てください。足を怪我してしまったんです。おねがいします・・・。
        説明,なぜだろう、嫌な予感がする。見た目はただの小さな女の子のはずなのに・・・。
        セリフ,んー・・・。何か怪しまれるようなところあったかなぁ・・・。あ、もしかして、
        話者変更,自分   
        画像,&カード画像,2
        BGM,&&戦闘BGM
        セリフ,魔力が漏れているのがバレちゃいました？くすくす❤ 
        セリフ,気づかずに来てくれれば、唇でちゅってしてあげたのに・・・❤ほら、こんな風に。 
        説明,そう言うと少女は唇に指をあて、ちゅっと弾いて見せた。    
        話者変更,相手プレイヤー        
        セリフ,・・・・・・! 
        話者変更,%男NPC
        セリフ,そ、その羽！！な、なんで魔族領でもないのにサキュバスが！？
        話者変更,自分
        セリフ,あは❤驚いた顔してますね。サキュバスを見るのは初めてですか？  
        セリフ,わたしがここにいる理由なんて気にしてもしょうがないですよ。だって……。 
        セリフ,今からあなたたちはわたしに食べられちゃうんだから❤
        セリフ,まずはそこの、カードマスターのお兄さんからです。
        セリフ,この足でぬちゅぬちゅしごいて、きもちよーく何回もイかせてあげますね❤                                  
        $ch2_kiss,=,0
    }


@試合開始      
    話者変更,自分
    画像,&カード画像
    if,自分,==,先攻プレイヤー,
    {
        セリフ,うふふ、わたしのターンからですね❤
        if,$ch2_kiss,==,1
        {
            セリフ,お兄さん、キスでもうメロメロですか？わざわざモンスター出さなくても勝てちゃいそうです❤
            セリフ,頭の中ピンク色になっているうちに、きもちよく、終わらせてあげます❤ほら・・・。
            エフェクト,&キスエフェクト,相手プレイヤー
            イベントダメージ,相手プレイヤー,2000
            状態異常付与,相手プレイヤー,魅了
            ウエイト,0.3
            状態異常付与,相手プレイヤー,メロメロ
        }else{
            セリフ,わたしの気配に気づくぐらいだから、きっとお兄さん強いんですよね？
            セリフ,でも、エッチなことにはまだ不慣れみたい。だから、いっぱいきもちいいことしてあげて・・・❤
            セリフ,ふにゃふにゃのメロメロに負けさせてあげます❤
        }
    }else{
        if,$ch2_kiss,==,1
        {
            セリフ,お兄さんのターンからですね❤
            セリフ,でも、戦う前からわたしのキスでメロメロになっちゃっているみたい・・・❤
            セリフ,くすくす❤ちゃんとカード出せますか？ほら、頑張ってください❤
            エフェクト,&キスエフェクト,相手プレイヤー
            イベントダメージ,相手プレイヤー,2000
            状態異常付与,相手プレイヤー,魅了
            ウエイト,0.3
            状態異常付与,相手プレイヤー,メロメロ
        }else{
<<<<<<< Updated upstream
            セリフ,お兄さんのターンからですね。
            セリフ,カードを出す前に・・・。ねえ、わたしの唇見てください❤
            セリフ,さっきはキスしてあげられなくて、残念でした・・・❤
            セリフ,そばまで来てくれたら、たくさんちゅっちゅって、ついばむみたいにいっぱいキスしてあげたのに❤
            セリフ,ねえ、もしキスしてほしいなら、今からでも遅くないんですよ？
            セリフ,わたしのそばに来て、きもちいいこと、いっぱいしましょ？うふふ❤
=======
            セリフ,It's Onii-san's turn.
            セリフ,Before you play anything... Come on; look at my lips❤
            セリフ,It's sad that I couldn't kiss you earlier❤
            セリフ,If you had only come to me I'd have kissed you sooo much❤
            セリフ,Hey... You know; it's not too late if you wanna enjoy my kisses.
            セリフ,Just come to me and I'll do a bunch of nice things to you; Onii-san. Ufufu❤
>>>>>>> Stashed changes
        }
    }             



@通常ドロー
    if,$alreadyDrawCall,==,0
    {
        話者変更,自分
        画像,&カード画像
        if,自分,!=,先攻プレイヤー
        {
            セリフ,My turn. Time to draw.
        }
    }
    通常ドロー,自分
    if,$alreadyDrawCall,==,0
    {
        if,自分,!=,先攻プレイヤー
        {
            セリフ,Ufufu❤ Not a bad hand❤ Time to show you what my slime deck can do❤
        }else{
            セリフ,I draw. I'm gonna make sure to show you how powerful my slime deck is❤
        }
        $alreadyDrawCall,=,1
    }



@召喚宣言    
    話者変更,自分
    if,使用カード.レベル,>,4
    {
        セリフ,I tribute summon {使用カード}!
    }else{
        セリフ,I summon {使用カード}!
    }       

@相手特殊召喚後
    if,使用カード.is自滅済み,
    {        
        if,$自滅カード復活回数,==,0
        {
            話者,使用カード,
            セリフ,Uhhh; ahhhh...❤
            話者,自分,
            セリフ,Aha❤ He went out of his way to resummon you; yet you can still remember how it felt to offer up your energy~❤
            セリフ,Your dick is already hard❤ Even monsters like you aren't scary when you look like that❤
        }
        $自滅カード復活回数,+=,1
        状態異常付与,使用カード,恍惚永続,
    }



@効果発動宣言
    乱数生成,1,2
    話者変更,自分
    $発動数,=,使用カード.ターン内同名カード効果使用回数
    switch,使用カード.ID
    case,40026,//バブルチェイン
    {
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,I activate my spell card {使用カード}! It lets me add 1 Water Attribute monster with the same level as one I have on the field.   
        }    
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,Slime-chans; please keep on gathering. I activate {使用カード}!                
        }    
        イベント終了
    }
    case,40006,//HPブースト薬
    {
        if,$発動数,==,1
        {
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,I activate a spell card. {使用カード} lets me power up my slimes!               
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,I'm gonna make my Slime-chan stronger! I activate {使用カード}!               
            }    
        }else{
            セリフ,And now to power her up more! I activate another {使用カード}.            
        }
        イベント終了
    }
    case,40005,//ヒールポーション
    {
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,I activate my {使用カード}! It lets me heal a wounded monster by 1500 points!                
        }    
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,I'm going to use {使用カード} to recover my monster's HP!
        }    
        イベント終了
    }
    case,50012,//粘液トラップ
    {
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,I'll trap you with my slime! I activate my {使用カード}!
        }    
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,Fufu; I activate my trap card. {使用カード}!
        }    
        イベント終了
    }
    case,60005,//水使いの腕輪
    {
        セリフ,Time to use my equipment spell card. {使用カード}! Power up; my Slime-chan!                               
        イベント終了
    }    
    default
    {
        if,使用カード.is装備魔法
        {
            セリフ,I activate my equipment card. {使用カード}!                                
        }else{
            if,使用カード.is魔法
            {
                セリフ,I activate my spell card. {使用カード}!
            }
            if,使用カード.is罠
            {
                セリフ,I activate my trap card. {使用カード}!                
            }
        }
    }
                


@効果発動宣言後
    話者変更,自分
    if,使用カード.ID,==,50012
    {
        セリフ,This card lets me use the slime covering my opponent's body to restrain them❤
        セリフ,It'll be impossible to attack with all that slime slithering over your body❤ Hooora...❤                                              
    }


@セット宣言
    乱数生成,1,2
    話者変更,自分
    if,乱数,==,1
    {
        セリフ,I set this card.
    }else{
        セリフ,I play this card face down.
    }



@攻撃宣言
    話者変更,自分
    if,使用カード.ID,==,10007,
    {   
        乱数生成,1,4
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,Torment him with your boobies❤{使用カード}; attack his {防御カード}!                
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,An advanced monster's attack is super strong. {使用カード}; crush his {防御カード}!
        }
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,My {使用カード}'s boobs feel super good. Please enjoy them a bunch❤ {使用カード}; attack his {防御カード}!
        }
        if,乱数,==,4
        {
            セリフ,Battle! {使用カード}; fight his {防御カード}!
        }
        イベント終了
    }
    if,使用カード.ID,==,10008,
    {
        乱数生成,1,4
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,She might be tiny; but she's strong❤ {使用カード}; attack his {防御カード}!                
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,You do know how strong an advanced monster's attack is; right~? {使用カード}; rape his {防御カード}!
        }
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,I'm gonna let my {使用カード} bully you. Attack his {防御カード}!
        }
        if,乱数,==,4
        {
            セリフ,Go on! {使用カード}; fight his {防御カード}!
        }
        イベント終了
    }
    if,使用カード.ID,!=,70003
    {
        セリフ,Let's go! {使用カード}; attack his {防御カード}!
    }


@守備宣言
    話者変更,自分
    セリフ,{使用カード}; defend.

    
    
@ターン終了宣言
    乱数生成,1,3
    話者変更,自分
    if,自分プレイヤー行動回数,==,0
    {
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,Mhmm; I can't do anything. I end my turn.
        }else{
            セリフ,Uuhhh; my hand is so bad... I'm done for this turn.
        }   
    }else{
        if,乱数,==,1
        {
            セリフ,Your turn.
        }
        if,乱数,==,2
        {
            セリフ,I'm done.
        }
        if,乱数,==,3
        {
            セリフ,My turn is over. Your go.
        }   
    }



@相手ターン終了宣言
    if,相手プレイヤー行動回数,==,0,&&,相手モンスター.Count,==,0
    {
        話者変更,自分
        立ち絵表示
        if,$alreadyOpponentEndTalk,==,0
        {
            セリフ,Ahaha; you can't do anything? How uncool; choosing to skip your turn cause you wanna feel good❤
        }
        if,$alreadyOpponentEndTalk,==,1
        {
            セリフ,You wasted your turn because you were spacing out~❤
            セリフ,Is all you can think about how much you wanna lose to a succubus? Hoora; I'll blow a kiss your way. *Smooochh❤*
            エフェクト,&キスエフェクト
            状態異常付与,相手プレイヤー,魅了,
            イベントダメージ,相手プレイヤー,相手プレイヤー.HP-1
            話者変更,相手プレイヤー,
            セリフ,Haahhhh...❤ A-Ahhhhh...❤
            話者変更,自分
            セリフ,Just a bit more and you'll cum.
        }
        $alreadyOpponentEndTalk,+=,1
    }else{
        $alreadyOpponentEndTalk,=,0
    }


@攻撃無効時
    話者変更,自分
    if,防御カード == 相手プレイヤー
    {
        if,$alreadyInvalidAttackCall,==,0,
        {
            セリフ,Mhmm; you won't let me attack?             
            セリフ,I was gonna be nice and make Onii-san feel sooo good too...❤
            $alreadyInvalidAttackCall,=,1
        }            
    }        



//以下通常のモンスターと同じ
@戦闘
    if,攻撃カード,!=,自分
    {
        イベント終了
    }
    攻撃タイプランダム変更,キス
    if,攻撃タイプ,==,キス
    {
        乱数生成,1,3
        攻撃エフェクト変更,&&キスエフェクト 
        if,相手状態異常,==,魅了
        {
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,Fufu❤ You've melted away from my kisses❤
                セリフ,Time to charm you more. *Smooch❤*            
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,My soft lips feel so good that your mind has turned to mush~❤
                セリフ,Your arms are dangling uselessly as you let a young girl play about with you❤ Tehehe❤ Time to make you fall more for me~❤            
            }
            if,乱数,==,3
            {
                if,相手,==,相手プレイヤー,
                {    
                    セリフ,Now that you know how good a succubus's lips feel; you can't find the energy to fight back anymore.
                    セリフ,You've gotten so lost in looking at my lips that you can't hear your companions' voices anymore❤ Ahaha❤
                    セリフ,Go ahead and stay like that. I'll keep kissing you until you cum...❤ *Smooch, kisss❤*              
                }else{
                    セリフ,Ufufu❤ Are my kisses more important than your master's orders?
                    セリフ,You know you should fight back; but you can't hold a weapon❤ Your arms don't have any strength left in them.
                    セリフ,A young girl is easily holding you still as she kisses you❤ Tehehe; you are worthless as a summon❤ *Kiss kiss❤*               
                }            
            }
        }else{
            if,乱数,==,1
            {
                セリフ,I'm gonna turn you into my kiss-slave❤ *Smoochhh❤*            
            }
            if,乱数,==,2
            {
                セリフ,How does it feel to lock lips with a girl who is sooo much smaller than you~?
                セリフ,Are you enjoying my deep kisses that even most adults can't match~?❤ *Smoooccchhh❤*            
            }
            if,乱数,==,3
            {
                if,相手,==,相手プレイヤー,
                {    
                    セリフ,Don't play any cards. Just stand still and let my charms defeat you.
                    セリフ,I'll reward you if you do as I ask...❤ *Smooch smooch❤*                
                }else{
                    セリフ,How about we stop fighting~? I'll use my succubus kissing skills to make you forget your master's orders. *Kiss kissss❤*                
                }    
            }
        }
    }



@命乞い
    話者変更,自分
    画像,&カード画像
    if,命乞い回数,==,1
    {
        セリフ,ううっ…。人間の男のくせに思った以上に強いです…。
        if,相手,==,相手プレイヤー,
        {
            セリフ,たいして女の子に慣れてもなさそうなのに…。カードマスターさん、あなたのことを見くびっていたみたいです。                
        }else{
            セリフ,たいして女の子に慣れてもなさそうなのに…。主人との絆、というやつでしょうか。たいしたものですね。                
        }
        セリフ,でも、それもここまで。えいっ❤
        画像,&足コキ,1                        
        セリフ,抵抗なんてさせません。ドギツイ快楽で、全部奪ってあげます❤                    
        話者変更,相手
        セリフ,あううっ…❤足に飲みこまれてっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,わたしのスライムボディを使ったとっておきの踏みつけ足コキです❤チンポを全部包まれて、とっても気持ちいいでしょう？
        セリフ,このまま何回も上下に往復させてあげます。チンポを犯される快感、たっぷり楽しんでください。うふふふ❤
        選択肢生成,彼女を振り払い、とどめを刺した,あまりの快感に体から力が抜けてしまった
        if,選択肢,==,1,
        {
            セリフ,きゃあっ、そんなあの状態から起きれるなんて・・・。
            命乞い失敗
            イベント終了
        }            
        セリフ,さあ、始めますよ。ほら！
        攻撃エフェクト変更,&&足コキエフェクト       
        状態異常付与,相手,寸止め                        
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+891
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ…❤❤
        話者変更,自分
        セリフ,ふふ、気持ちいいでしょう？わたしに足コキされて、１分耐えた人はいないんです。           
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1221
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1334         
        話者変更,相手
        セリフ,あがぁっ…❤あひっ❤あううっ❤
        話者変更,自分
        セリフ,このスライムには人間を興奮させる成分が入ってます。そんなものでチンポを丸ごといじめられたら、当然の結果ですよね❤
        セリフ,こうやって、足で踏みつけるたびにっ、んふふ、とんでもない喘ぎ声が漏れちゃってます♪
        セリフ,ほら❤ほら❤ほら❤どうしたんですか？さっきまでの威勢はどこにいったんですか？
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1567
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1649
        話者変更,相手
        セリフ,ああっ…❤きもちいいっ、きもちいいっ・・❤
        セリフ,もっと、踏んでぇ・・・❤あああっ・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,あはは❤とっても素直になれましたね❤それでこそ人間ですよ。
        セリフ,サキュバスに気持ちよくしてもらえるなら、戦いのことなんてどうでもよくなっちゃう。おちんちんを支配してあげれば、頭の中も全部支配されちゃう…❤
        セリフ,くすくす❤本当に下等生物です❤
        セリフ,ほら、パンパンパンって音がするぐらいに、強く踏みつけてあげます。さっさとイっちゃってください。変態❤            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*5+1891
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*5+1997                                    
        話者変更,相手                  
        セリフ,あっ、あああっ…❤            
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*5+1533                                    
        フラッシュ,白
        イベント回復,自分,自分最大HP            
        画像,&立ち絵射精脚,1
        話者変更,自分                        
        セリフ,ふふふ❤すごい量の射精です。新鮮なエナジーがこんなにたくさん・・・♪        
        セリフ,わたしの足の中に射精できてよかったですね？おかげで体力も全回復。男の人って本当にチョロいです❤            
    }else{
        セリフ,くっ…。またですか。思った以上に強い人が多いですね…。
        セリフ,でも、あなたもさっきの人と同じ目に合うだけの話です。えいっ❤
        画像,&足コキ,1                        
        セリフ,抵抗なんてさせません。ドギツイ快楽で、全部奪ってあげます❤                    
        話者変更,相手
        セリフ,あひぃっ…❤足に飲みこまれてっ…❤
        話者変更,自分
        セリフ,わたしのスライムボディを使ったとっておきの踏みつけ足コキです❤チンポを全部包まれて、とっても気持ちいいでしょう？
        セリフ,あなたが戦いながらちらちらと、わたしの足を見ていたこと気づいていましたよ。
        セリフ,仲間がさっきされたことを、自分もされるのだろうかって、期待してたんじゃないですか？
        セリフ,え？違うって？ふふふ、そんなことはチンポに聞けばわかります。このギンギンに勃起したチンポ、どれだけわたしの足コキに耐えられるでしょうかね❤
        セリフ,何回も足を上下に往復させてチンポをしごく。ただそれだけなのに、さっきの人はわたしに屈服しておねだりしちゃいました。
        セリフ,あなたも、きっと同じ❤。さあ、チンポを犯される快感、たっぷり楽しんでくださいね。うふふふ❤
        選択肢生成,彼女を振り払い、とどめを刺した,あまりの快感に体から力が抜けてしまった
        if,選択肢,==,1,
        {
            セリフ,きゃあっ、そんなあの状態から起きれるなんて・・・。
            命乞い失敗            
            イベント終了
        }            
        セリフ,さあ、始めますよ。ほら！                        
        状態異常付与,相手,寸止め
        攻撃エフェクト変更,&&足コキエフェクト
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+891
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ…❤❤
        話者変更,自分
        セリフ,ふふ、気持ちいいでしょう？わたしに足コキされて、１分耐えた人はいないんです。           
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1221
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1334         
        話者変更,相手
        セリフ,あがぁっ…❤あひっ❤あううっ❤
        話者変更,自分
        セリフ,おまんこでもないただの足の裏ですよ？それなのにちょっといじめてあげたら、情けなく射精しちゃう男の人ばっかり❤
        セリフ,足で踏みつけるたびに、んふふ、とんでもない喘ぎ声が漏れちゃってます♪さっきの人よりも声、大きいんじゃないですか？
        セリフ,ほら❤ほら❤ほら❤頑張ってわたしを追い詰めたのだから、少しは抵抗してくださいよ❤
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1567
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*4+1649
        話者変更,相手
        セリフ,ああっ…❤きもちいいっ、きもちいいっ・・❤
        セリフ,もっと、踏んでぇ・・・❤あああっ・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,あはは❤とっても素直になれましたね❤あなたも、さっきの人もみんなチョロすぎです。
        セリフ,戦いのことなんて、サキュバスに気持ちよくしてもらえるなら、どうでもよくなっちゃう。おちんちんを支配してあげれば、頭の中も全部支配されちゃう。
        セリフ,本当に下等生物ですね❤このマゾ男❤敵の女の子に足蹴にされて、興奮しているんだから、救いようがありません。
        セリフ,ほら、とどめですよ。パンパンパンって音がするぐらいに、強く踏みつけてあげます。さっさとイっちゃってください。変態❤            
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*5+1891
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*5+1997                                    
        話者変更,相手            
        セリフ,あっ、あああっ…❤            
        とどめダメージ,相手,自分攻撃力*5+1533                                    
        フラッシュ,白
        イベント回復,自分,自分最大HP
        画像,&立ち絵射精脚,1
        話者変更,自分                        
        セリフ,ふふふ❤すごい量の射精です。新鮮なエナジーがこんなにたくさん・・・♪        
        セリフ,わたしの足の中に射精できてよかったですね？おかげで体力も全回復。男の人って本当にチョロいです❤            
    }
  

@オナニー
    攻撃タイプ変更,キス             
    話者変更,相手
    セリフ,ううっ・・・。
    画像,&カード画像
    話者変更,自分
    if,相手,==,相手プレイヤー,
    {
        if,オナニー回数,==,1
        if,現在ターン,==,1
        if,$ch2_kiss,==,0
        {
            セリフ,あは、こっち来てくださいって言ったら、ほんとに来ちゃうんだぁ❤そんなにキスしてほしかったんですか？
            セリフ,手も我慢できなくておちんちんを触っちゃっている。くすくす❤1ターン目で誘惑に負けるとか護衛失格ですね❤
        }else{
            if,オナニー回数,==,1
            {
                セリフ,マスターさん自らこっちに来たと思ったら、ふふ、オナニー始めちゃうんですか？
            }else{
                セリフ,あらあら❤今度はマスターさんが自分からオナニーし始めちゃうんですか？                           
            }            
            if,現在ターン,<,4
            {            
                セリフ,戦い始めたばかりなのに、簡単にムラムラに負けちゃいましたね❤本当に童貞さんってチョロい❤くすくす❤                
                if,現在ターン,==,2
                if,$ch2_kiss,==,1
                if,相手プレイヤー行動回数,==,0
                {
                    セリフ,結局カードを１枚も出さないまま負けちゃうんですね❤キスだけでメロメロになって、カードマスター失格です❤  
                }
            }else{
                if,現在ターン,>,8
                {
                    セリフ,結構頑張ったのに、最後は自分からオナニー❤ふふ、エッチなこといっぱい見すぎて、我慢できなくなっちゃったんですね。                            
                }else{                
                    セリフ,本当に童貞さんなんですね❤ちょっとキスで誘惑されただけで、自分からシコシコはじめちゃうなんて・・・❤                                
                }
            }
        }
        セリフ,ほら、そんなかわいらしいお兄さんに、ちょっとしたオカズを提供してあげます。
        セリフ,わたしの唇をお兄さんの唇ギリギリに近づけて、んーっちゅ・・・❤
        エフェクト,&キスエフェクト,相手
        話者変更,相手            
        セリフ,あっ、ああっ・・・❤            
        話者変更,自分
        セリフ,うふふ、もう少しでキスできそうでしたね。でも、ざんねん。ほんとのキスはまだおあずけ…❤今はキスをするまねっこです❤
        セリフ,唇と唇がくっつきそうな距離で、何回もちゅって唇を突き出してあげます❤
        セリフ,お兄さんからキスしちゃダメですからね。動かしていいのはおちんちんを触っている自分のおててだけ。ほら、んっちゅっ❤ちゅ❤ちゅっ・・・❤
        エフェクト,&キスエフェクト,相手 
        話者変更,相手
        セリフ,はひぃっ・・・❤
        話者変更,自分                
        セリフ,シコシコ早くなっちゃいますね。もっとわたしの唇の感触、妄想していいですよ。んーっちゅっ❤ちゅ❤ちゅっ・・・❤        
        エフェクト,&キスエフェクト,相手 
        話者変更,相手
        セリフ,あうっ、ああっ、お願い、キスしてぇ・・・❤
        話者変更,自分                
        セリフ,くすくす❤間抜けなお顔でおねだりしちゃうんですか？                            
        セリフ,敵の女の子にキスのまねごとで焦らされて、かっこわるーく「キスしてぇ」っておねだり❤すごく滑稽ですね❤                
        セリフ,そんなマゾで変態なお兄さんにキスなんてもったいないかも・・・。            
        セリフ,ほら、唇の前でふぅー・・・❤わたしの甘い息たくさん吸ってください。            
        話者変更,相手
        セリフ,そ、そんな、ああっ・・・❤
        セリフ,はやく、はやくぅ・・・❤お願いっ・・・❤
        話者変更,自分                
        セリフ,あはは、息だけでイきそうになっちゃってる❤
        セリフ,しょうがないなぁ・・・。いいですよ❤                                                                    
        セリフ,最後はちゃんとしたキスで、わたしに負けちゃう幸せ、刻みつけてあげます。                                                                    
        セリフ,これでイってください。お兄さん❤んっちゅ・・・❤ちゅぷちゅぱ❤                                                                    
        とどめダメージ,相手,6721,
        画像,&立ち絵射精胸 
        フラッシュ,白            
        話者変更,相手
        セリフ,あひぃっ・・・❤
        イベント回復,自分,自分最大HP           
        話者変更,自分 
        セリフ,あは❤すごい量です。精液がこんなにたくさん・・・❤
        セリフ,エナジーを自分から敵に捧げちゃうなんて・・・、くすくす❤弱いカード使いが護衛で、商人さんもかわいそうですね。                
    }else{
        if,オナニー回数,==,1
        {
            セリフ,くすくす❤わたしの前でオナニー始めちゃうんですか？
        }else{
            セリフ,くすくす❤あなたもわたしの前でオナニー始めちゃうんですか？                
        }
        セリフ,ちょっとキスで誘惑されただけで、自分からシコシコはじめちゃうなんて理性が弱くてかわいいです❤
        セリフ,でも、あなたのマスターがかわいそう。大事な従者だと思っていたのに、サキュバスのキス一つで裏切られて・・・❤
        セリフ,こんな風に、ちゅっちゅってほっぺたにキスされただけで、主従関係捨てちゃうんですもん❤
        エフェクト,&キスエフェクト,相手               
        話者変更,相手
        セリフ,はうぅっ・・・❤
        話者変更,自分
        セリフ,うふふ❤ほっぺたのキス、とっても気持ちよさそうですね。
        セリフ,おちんちんを扱く手がどんとん早くなって、甘えるみたいにじーっとわたしの顔見ちゃって、かわいいです❤
        セリフ,直接キスして欲しいですか？こうやって唇を顔に近づけて、んっちゅ・・・❤
        セリフ,ふふ、まだお預けですよ。今はキスをするまねっこ。唇と唇がくっつきそうな距離で、何回もちゅって音を立ててあげます❤
        セリフ,あなたがイく瞬間になったら、たっぷり唇にキスしてあげますからね❤
        セリフ,ほら、ちゅっ❤んっちゅ❤ちゅ❤
        話者変更,相手
        セリフ,あっ、あっ、ああっ・・・❤
        話者変更,自分                
        セリフ,んふふ❤すっごく興奮しちゃってる❤敵の女の子に唇でからかわれながらするオナニー、くせになっちゃいそうですね。                
        セリフ,にやにや笑われながら、ちゅぱちゅぱいっている唇の音に合わせて、シコシコ、シコシコ・・・❤
        セリフ,とってもみじめなはずなのに、腰がびくびくしちゃってて、かわいいです❤
        セリフ,もうあと数回しごけば出ちゃいそうですね❤出したらダメなのに、マスターのこと裏切って、敵を回復させちゃう裏切りおもらし・・・❤
        セリフ,いいですよ。負けちゃってください❤ちっちゃな女の子に負けちゃう幸せ、唇にたっぷり刻みつけてあげます。んっちゅ❤
        状態異常付与,相手,寸止め
        イベントダメージ,相手,自分攻撃力*3+3298                
        とどめダメージ,相手,4721
        画像,&立ち絵射精胸 
        フラッシュ,白
        イベント回復,自分,自分最大HP            
        セリフ,あは❤すごい量です。キスしてあげただけなのに、精液がこんなにたくさん・・・❤
        セリフ,他のお兄さんたちもこっちに来ていいですよ。自分から負けてくれるなら、ご褒美のキス、してあげますからね❤                            
    }    


@終了時一言
    話者変更,自分    
    if,敗北理由,==,オナニー
    {            
        画像,&立ち絵射精胸,1
        セリフ,わたしの勝ちですね❤オナニーしながらのキス、気持ちよかったですか？                
    }else{
        if,敗北理由,==,命乞い
        {
            画像,&立ち絵射精脚,1
            セリフ,足が精液でどろどろ❤みっともなくおねだりして負けて恥ずかしいですね。ふふふ♪                
        }else{
            画像,&立ち絵射精胸,1
            if,敗北攻撃タイプ,==,キス
            {
                セリフ,キス、気持ちよかったですか？わたしの勝ちですね❤                
            }
        }
    }


@敗北後
    BGM,&&敗北BGM                
    話者変更,相手プレイヤー
    画像,&カード画像                
    説明,スライム使いのサキュバスは、主人公が動けなくなったのを見ると、そばにいた商人に手下のスライムたちを差し向けた。
    説明,サキュバスの魔力を受けていつの間にか魅了されていた商人は、逃げることもできずすぐにスライムたちに捕まり、全身を彼女たちに包み込まれていった。
    説明,スライム越しにくぐもった嬌声が聞こえ始める。彼もまた身動きができなくなるまで搾り取られてしまうのだろう。        
    説明,僕はその様子を、快感にしびれぼんやりとした頭の中で、ただ見ていることしかできなかった。
    フェードイン,3
    話者変更,相手プレイヤー    
    セリフ,くううっ・・。こんなはずじゃ・・・。
    話者変更,自分            
    セリフ,くすくす❤何がこんなはずじゃないんですか？みっともなくわたしにイかされたばっかりなのに・・・❤    
    セリフ,いまさら落ち着いてもカッコ悪いだけですよ。エッチな攻撃に負けちゃった、護衛のカードマスターさん❤
    セリフ,あ、もしかして一回射精してスッキリしたから、そんな冷静なことを言い出したんでしょうか。
    セリフ,そんな余裕はすぐなくなりますよ。ほら、わたしの脚を見てください。
    セリフ,ピンク色でどろっとしているでしょう？わたし、体の一部をスライムに変えられるんです。        
    セリフ,この特別な足で、人間じゃ絶対ありえない快感をたっぷり教えてあげますね❤えいっ・・・❤
    フラッシュ,ピンク
    画像,&足コキ,1                
    ループダメージ,相手,自分攻撃力*2,1,&足コキ音,
    話者変更,相手プレイヤー    
    if,敗北理由,==,命乞い,
    {
        セリフ,あひぃっ❤また踏まれてぇっ、スライムがっ、ああっ❤❤
    }else{
        セリフ,あひぃっ❤なにこれっ、どうなって・・・❤スライムがっ、ああっ❤❤
    }        
    話者変更,自分      
    セリフ,うふふ❤かかとでぐちゅぐちゅしごかれるの、気持ちいいですか？        
    セリフ,お兄さんのおちんちんを踏んづけてあげているだけですよ。ただし、かかとのところで呑み込んじゃいましたけど❤        
    セリフ,ふつうなら踏んづけられたら痛いのに、体を一部スライムにしてあげれば、こんなこともできるんです。まるでおまんこに入れているみたいでしょ？            
    セリフ,こんな風に雑に上下に動かしているだけで、ほら、ほら、ほら・・・❤お兄さんの顔どんどんとろけちゃいますね❤       
    セリフ,自分より小さな女の子にガシガシっておちんちんを踏みつけられて、そのたびに喘いじゃってる。ふふ、気持ち悪いです❤ほんとうに変態です❤    
    話者変更,相手プレイヤー    
    セリフ,あうっ❤うっ、ああっ❤絡みついてくるっ❤❤気持ちいいっ❤        
    話者変更,自分      
    セリフ,サキュバスに踏みつけられるの、病みつきになっちゃいそうですか？
    セリフ,人間はサキュバスに吸われるために生きている・・・。サキュバスに実際に会ってみると、そのことがよくわかるでしょう？ 
    セリフ,サキュバスにおちんちんを一度いじめられたら、絶対に逆らえなくなっちゃう。気持ちよくて気持ちよくて、何もかも差し出しちゃうんです。                
    セリフ,あなたが修行して身につけた、それなりに強い魔力も、ぜんぶサキュバス様に献上するためのもの。そうですよね？
    話者変更,相手プレイヤー    
    セリフ,ち、ちがっ・・・❤あっ❤あひっ、あああっ❤        
    話者変更,自分      
    セリフ,うふふ、そんなに喘いでいたら反論なんて出来るわけないじゃないですか❤
    セリフ,違うと思うなら、その声を抑えてみてください。踏まれて喜んじゃうようなマゾなおちんちんを、勃起させないように頑張ってみてください❤
    セリフ,じゃないと、わたしにはもっと踏んでほしいですって訴えているようにしか見えません❤くすくす❤
    セリフ,もし違うと言うのなら、もう踏むのやめていいんでしょうか？ねえ、正直に言ってください。
    話者変更,相手プレイヤー    
    セリフ,そ、それはっ・・・❤うっ❤ううっ❤
    ループダメージ加算,自分攻撃力
    ループダメージ間隔,0.6
    話者変更,自分      
    セリフ,あは、言えないんだ。ほら、ほらほらほら❤こうやってぐりぐりされるのが気持ちいいんですよね。踏みつけられて喜んで、馬鹿みたいに感じちゃうんですよね。                               
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,あがっ、あぐっ❤❤あっ、ああっっ・・・❤        
    話者変更,自分      
    セリフ,あはは、もう人の言葉もしゃべれませんね❤カードマスターだろうと踏んでしまえばただのマゾ豚さんです❤みっともなく鳴くことしかできない。               
    セリフ,さあ、どうぞ。最後に盛大に射精していいですよ。わたしにあなたの大事なエナジー、全部捧げてください❤                      
    セリフ,ほらほらほら・・・❤                      
    ループダメージ加算,自分攻撃力,
    ループダメージ間隔,0.3
    話者変更,相手プレイヤー
    セリフ,あひぃっ❤❤あっ、だめ、あああっ・・・❤        
    射精
    射精
    フェードアウト,4
    射精        
    射精
    ウエイト,1
    射精        
    ウエイト,1        
    話者変更,自分      
    セリフ,はい、おしまい❤ごちそうさまでした。
    セリフ,結構おいしかったし、どこかに連れ帰ってもよかったんですけど、ここは人間の国ですしね。
    セリフ,さて、なくなりかけてたエナジーも補給できたし、さっさと隠れましょう。任務、任務っと・・・。                
    説明,こうして主人公は、最初の戦闘でスライム使いの淫魔に負け、命が干からびるまで精を吸い取られた。
    説明,妹を探すはずだった冒険は、自分よりもずっと年下の少女にあっけなく踏みにじられてその幕を閉じ、
    説明,その後、彼の行方を知るものは誰もいなかったという。       



