default
@初期化
&カード名,受付さん
&効果テキスト,
&ハード効果テキスト,
&イージー効果テキスト,
&フレーバーテキスト,　書物が大好きな女性。中でも軍記物語が好きで、休日はよく図書館にこもって古い戦記などを読み、「もしわたしがこの将軍だったらどんな戦略を取っただろう」などと妄想している。古い記録や法律に精通しており、経理や事務作業も正確なので、ギルドマスターから一目置かれ、重宝されている。ギルドの影の大黒柱である。\n　闘技場の中に入ったことはなかったが、図書館の外に出るとたまに歓声が聞こえてくるため、ずっと気になっていた。主人公が連勝しているという噂を聞き、はじめて足を運ぶ。そこで主人公の見事な勝利を目の当たりにし、漠然とすごいとだけ思っていた主人公のことを、はじめてカッコいいと思うようになった。\n　座右の銘は「知は力なり」。ただし、知識をひけらかす人はカッコ悪いと思っているため、いつもニコニコと柔らかい態度で人に接するように心がけている。\n　ギルドマスターから全幅の信頼を寄せられており、ギルドの地下通路について知らされている数少ない人間のうち一人である。
&エロ効果テキスト,
&ハードエロ効果テキスト,
