default
@初期設定
    &カード名,闘技場のスリ
    &カード画像,NPC20.png
    &パイズリ,NPC20_paizuri (1).png
    &パイズリアニメ,NPC20_paizuriAnime,
    &パイズリアニメ2,NPC20_paizuriAnime2,
    &パイズリ射精差分,NPC20_paizuriCum.png
    性別設定,女性,
    画像部位設定,&カード画像,face,0.4,0.6,0.8,0.9
    画像部位設定,&カード画像,bust,0.4,0.6,0.7,0.8
    画像部位設定,&カード画像,hip,0.5,0.7,0.3,0.4

@派手な女の子
    背景,&&闘技場受付背景
    BGM,&&闘技場受付BGM,
    if,$$闘技場スリ,==,1
    {
        話者,自分,true,1
        セリフ,ん・・・。なんですか？\nわたし、別にもうあなたに興味ないんですけど。
        セリフ,あ、もしかして、さっき抱き着いてあげたときのおっぱいの感触、\n思い出してムラムラしちゃったんですか？\nうわー、スケベ❤
        話者,相手プレイヤー,
        セリフ,なっ、ち、ちが・・・・。ううっ・・・❤
        話者,自分,
        セリフ,（勘が鋭くてめんどくさそうと思ったけど、\nこの反応、童貞？くす、ならチョロそう❤）
        セリフ,ねえ、マスターさん。いやマスターくんでいっか。\nアンタがしてほしいなら、もう一回腕をからめてあげるよ？
        セリフ,このおっぱい、肘にむにゅって当てられて、気持ちよかったっしょ？\n
    }
    話者,自分,true,1
    セリフ,わぁー、あなたカードマスターですよね！\nそれもDランク！わたしあなたのファンなんです！
    話者,相手プレイヤー
    セリフ,・・・・？
    説明,まだ一度も闘技場で戦っていないのに僕のファン？そんなことあるのだろうか。
    話者,自分,true,
    セリフ,あーん、近くで直接見るとかっこいい～❤\nいつも試合見てます～❤\nねえ、サインもらってもいいですかぁ❤
    画像ズーム,face,1.2,1
    説明,そう言って女の子は、僕に近寄りぎゅっと僕の腕を抱きしめてきた。
    SE,&&おっぱいSE,
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,（わわっ・・・❤おっぱいが当たって・・・❤）
    説明,この状況に僕は・・・。
    選択肢,冷静になって彼女の様子を観察した,鼻の下をのばしてしまった
    if,選択肢,==,1
    {
        話者,相手,
        セリフ,・・・・。
        説明,僕は腕に押し当てられるおっぱいの感触から意識をそらし、彼女の動きをよく観察してみた。
        説明,よく見ると、彼女の腕がなにやらもぞもぞ動いている。ばれないように、ゆっくりと僕の後ろに手を回しているようだ。
        話者,自分,
        セリフ,ね、サイン書いてほしいな～❤\nこの紙に書いてくださ～い❤
        説明,そう言って僕に大きな紙を手渡し、視線を前に誘導しようとする。しかし、彼女の動きにしっかり意識を向けていた僕は、彼女の手がズボンの財布に伸びたのに気が付いたのだった。
        SE,&&振り払いSE,
        話者,自分,true,1
        セリフ,わわ、え、あいたたた！\nちょっと手をつかまないでくださいよっ。
        セリフ,え？財布？\n盗ろうとしただろって？\nあははは・・・・。なんのことですか？わたし知らないな～・・・。
        セリフ,衛兵につきだす？\nうえぇー、まじ？
        セリフ,くっそー、チョロそうな童貞男だと思ったのに・・・。\nん・・・？
        セリフ,(こいつちょっと勃起してんじゃん。\nわたしのおっぱいで興奮したのかな？\nこれなら・・・❤)
        セリフ,・・・・・ねえ。\nアンタのこと気持ちよくしてあげるからさ、\n見逃してくんない？
        セリフ,わたしもさー、たまたま気が迷ったていうか、\nお金盗る前だったわけだしさ、\nまだ悪いことしてないじゃん？
        セリフ,だからさ、パイズリ一回でチャラってことでさ❤\nほらぁ、さっき腕に当ててあげたわたしのおっぱい❤\n超柔らかかったでしょ？
        画像フェードズーム,bust,2,1
        セリフ,ここで気持ちよくしたげるからさ～❤\n見逃してよ❤\n外の路地裏で、パイズリぬきぬき、気持ちよくしたげるよ？ね❤
        話者,相手,
        セリフ,・・・・・っ❤
        フラッシュ,ピンク,
        SE,&&おっぱいSE,
        説明,女はそう言いながら、僕に体を密着させるとお尻でペニスを圧迫し、軽く上下にこすりつけてきた。
        説明,片腕をつかんで拘束しているから彼女と距離を取るわけにもいかない。なまめかしいその動きは男のツボを心得ていて、思わず腰が引けてしまうほど気持ちがいい。
        説明,そのうえこれ見よがしに体をよじって、おっぱいを揺らして誘惑までしてくる。僕はたまらずあとずさりをしてしまう。
        話者,自分,
        セリフ,あは❤だいぶガチガチになってるじゃん❤\n素直になりなって❤うりうり～❤
        説明,そのまま壁際まで追い詰められてしまう。この状況に僕は・・・。
        選択肢,快感を我慢して彼女を衛兵に突き出した,彼女を見逃す約束をしてしまった
        if,選択肢,==,1
        {
            SE,&&振り払いSE,
            話者,自分,true,1
            セリフ,あいたたた！ちょっと腕をひねんないでよ！\nわかったわかったって。わたしが悪かったよ。
            セリフ,うう・・・。そんなにズボン膨らませてるくせに・・・。
            フェードアウト,2,true
            説明,僕は彼女を衛兵のところまで連れて行った。彼女は言い訳をしようとしたが、すでに何件か彼女のような容姿の人にスリをされたという被害が上がっており、彼女はその犯人として逮捕されたのだった。
            アラート,犯罪者を逮捕した報奨金を得た
            所持金加算,500,
            フェードイン,1
            $$闘技場スリ,=,1
            イベント終了,
        }
        話者,相手,
        セリフ,（うう・・・❤僕は何を口走っているのだろう。\nでも、こんなに密着されたら、ああっ、またスリスリされて❤\nはひぃ・・・❤）
        話者,自分,true,1
        セリフ,（くすくす❤体押し付けられただけでチョロすぎでしょ❤\nやっぱ狙うなら童貞が一番簡単❤）
        セリフ,あは、それじゃ決まりね❤\nほら、外に行こ。そこの路地裏でさぁ\nたっぷりエロいことしてあげる❤
        フェードアウト,1,true
        背景,&&闘技場脇背景,
        フェードイン,1
        話者,自分,true,
        セリフ,そこに腰かけてよ。そうそう。\nそれじゃ、ズボンを脱がせてっと❤
        セリフ,はい、パイズリはじめ～❤\nめんどいし、さっさと終わらせてあげる❤
        画像,&パイズリ,1
        エフェクト拡大表示,&&パイズリエフェクト,2,(0.5,0.3)
        話者,相手,
        セリフ,うあっ❤みっちり包み込んできて・・・❤\nはひぃっ❤
        話者,自分,
        セリフ,挟んだだけなのに、とろけた顔しちゃってさ❤\nそんなにおっぱい好きならさぁ、\n自分で腰を振ってもいいよ？
        セリフ,悪ーい泥棒女を捕まえたんだから、\nパンパンパンって激しく腰振って懲らしめセックスしちゃうの❤\nあは、腰振るの想像してチンポ膨らんでるじゃん❤
        セリフ,いまさら我慢なんてしなてくいいんだよ❤\nほら、ほら、腰振っちゃえ❤
        説明,彼女は膝上パイズリの体勢になっている僕の体を、脚を動かして下から揺さぶってみせた。腰が跳ねるように動かされ、おっぱいの中をずりずりと突き進んでしまう。
        説明,その動作は腰がとけてしまいそうになるほどの気持ちよさで・・・。僕はとうとう我慢できず、自分から腰を振り始めてしまった。
        アニメ,&パイズリアニメ2,
        セリフ,あは、上手上手❤\nえっちな音させながら、パン❤パン❤パン❤\nアヘ顔で腰振りできてすごいでちゅねー❤
        セリフ,にしたって、パイズリするだけで犯罪見逃してもらえるんだもん❤\n超楽勝❤\n男って結局チンポでもの考えてるよね❤
        セリフ,あは、ごめんごめん❤\n見逃してもらったくせにえらそうだよねー。\nあーん、ゆるしてぇ❤気持ちよくしてあげるからぁ～❤
        アニメ,&パイズリアニメ,
        アニメ加速,0.8
        話者,相手,
        セリフ,あっ❤あっ❤はうぅっ、ああっ❤
        話者,自分,
        セリフ,うりゃうりゃ、さっさと出してよ❤\nおっぱいにチンポ飲み込まれた男なんて喘ぐことしかできないんだからさぁ❤
        セリフ,そうそう射精のために思いっきり腰を突きだして、\nイケ❤ザコのDランクマスター❤
        射精,
        ウエイト,
        射精,
        画像,&パイズリ射精差分,
        セリフ,あは、どろっどろじゃん❤\n濃いのたまってんだねー❤
        話者,自分,true,1
        セリフ,んじゃ、わたしはこれで❤\nあ、別にそこでしばらくアヘってていいよー。\nわたし勝手に行くから。ばいば～い❤
        SE,&&足音SE,
        画像削除,1
        話者,相手,
        セリフ,はうぅ・・・・❤
        フェードアウト,1,true
        説明,うう、スリなんかを働く悪い女の子に、されれるがまま気持ちよくされてしまった。はひぃ、腰が抜けて立てない・・・。
        セリフ,（うぅぅ、まだ気持ちよさが残って・・・・❤\nん、あれ・・・・？）
        説明,ふと気が付くと、脱いだズボンのポケットからいつの間にか財布がなくなっていた。そのうえ何枚かカードも盗まれてしまったようだ。
        所持金加算,-1000,
        ランダムカード盗み,
        ランダムカード盗み,
        ランダムカード盗み,
        $$闘技場スリ,=,2
        イベント終了
    }
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,わ、わかりました。その、書くものを・・・・。
    画像ズーム加算,0.05,0.2
    画像ズーム加算,-0.05,0.2
    SE,&&おっぱいSE,
    話者,自分,
    セリフ,やったー❤うれしい❤\nはい、これがペンと紙です❤大きく書いてくれるとうれしいな～❤
    セリフ,わぁ、字、きれ～い❤すごーい❤\nさすがです～❤かっこいい～❤
    説明,僕は渡された大きな紙を広げて、字を書くのに集中する。ただでさえ女の子に密着されてドキドキするのに、サインを書くなんて慣れない行為をしないといけなくて、あたふたしてしまう。
    説明,そのうえ横でひっきりなしに褒めるような言葉を彼女がささやいてくる。きっとお世辞だろうと思いつつも、余計にドキドキしてしまう。
    セリフ,(くす❤耳まで真っ赤にしちゃって、ちょっろ❤\n腕のおっぱいと、目の前のサインでいっぱいいっぱいだよね❤\nそれじゃこの隙に・・・♪)
    セリフ,(はーい、ズボンのポケットのお財布ゲット❤\nぷぷぷっ、Dランクマスターのサインなんかほしいかっての。ばーか❤)
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,あ、えと、サインできました。\nこれを・・・。
    話者,自分,true,0.5
    セリフ,あはぁん❤ありがとうございます～❤\n一生の宝物にしますね～❤\n(ま、すぐ捨てるけど❤)
    セリフ,それじゃあ試合頑張ってくださいね～❤
    画像削除,1
    説明,女の子はにこにこと手を振って僕を送り出した。
    話者,相手プレイヤー,
    セリフ,(えへへ・・・❤いきなりかわいい子がファンになってくれるなんて、\n頑張ってDランクにまでなったからかな・・・。)
    フェードアウト,2,true
    説明,うれしくて思わずにやけていると、しばらくしてズボンが軽くなっていることに気が付いた。いつの間にか財布が盗まれている！
    説明,もしかしてさっきの女の子に盗られたのだろうか？急いで周囲を見渡すが、時すでに遅くあの女の子の姿はどこにも見当たらなかった。
    所持金加算,-1000,
    話者,相手プレイヤー,
    フェードイン,2
    $$闘技場スリ,=,3

