default
村人A,
老婆【!】,
老婆,
商人,
狩人,
南の村,
Place/SouthVillage,
情報収集,Investigate
ショップ,Shop
デッキ編集,Deck Edit
タイトルに戻る,Back to title
特殊オプション,Special Options
ロード,Load
セーブ,Save
回想,Reminisce
次のステージへ,Next Stage
やあ、こんにちは。守護者のお弟子さん。,
あんたらすごいよなぁ。１人で２０枚や３０枚もカードが使えるんだろ？,
おれら一般人じゃ、４，５人で魔力を合わせて、ようやく１枚召喚できるかどうかだぜ。,
カードマスターってのはすごいねぇ。尊敬しちまうよ。,
デッキ枚数について,
プレイヤーのデッキに入れられるカードの枚数は最大で３０枚です。２０枚から３０枚の間で、自由にデッキを組むことができます。同じカードは３枚までしか入れられません。,
おや、師匠との修行、今日はもう終わりかい？,
なに？この村から出発する？そうかい、ついに妹さんを探しにいくのかい,
あんたが魔族に襲われてこの村に流れてきたときは、あんなに小さかったのに…。,
今ではこんなに強くなって。頑張ったねぇ。,
これは餞別だ。とっておきな。,
頑張って魔族をぶちのめしてくるんだよ！,
この村に来たときはカードのこともよくわかっていないような、痩せた子供だったのにねぇ、,
守護者のコノハ様に見出されて、こってり修行をつけてもらったおかげで、今じゃこんなに頼もしい。,
妹さん見つかるといいね。頑張って魔族をぶちのめしてくるんだよ！,
ん？そこのきみ、デッキを身に付けているね。この村の守護者さんかな？,
へぇ、守護者のお弟子さんなのかい。よろしく、わたしはこの村に来たばかりの商人だよ。,
ちょうど王都の方で仕入れてきたカードパックがあるんだ。よかったら買っていてよ。,
カードパックは開いた人の適正に応じてその中身が決まる。開けるまで何が入っているか誰にも分からない。,
今からお兄さんが開けるのが楽しみだよ。どんなカードが入っているかな？,
さて…。昨日仕掛けた罠の様子はどうなっているかのう。,
わしはこれからウサギ取りの罠を見に行くところじゃよ。\n罠猟はわしの生きがいじゃ。いい場所にしかけて成果をじっと待つ。\nこのときのワクワク感がたまらん。,
またあとで家に来るといい、\nいつものように鍋をつくってごちそうしてやろう。\nいまの季節のうさぎはうまいぞ。,
罠カードについて,
罠カードは伏せたターンには発動できません。伏せた次のターン以降はじめて発動できるようになります。,
特殊オプションについて,
拠点のメニューから「特殊オプション」を実行することができます。,
特殊オプションでは難易度の変更やBGMの音量調整、プレイヤーの見た目変更などを行えます。,
操作説明,
右クリックでメッセージをスキップできます。マウスホイールでメッセージを透過できます。スマートフォンの場合、二本指タップでスキップできます。長押ししたまま上下に動かすとメッセージを透過できます。,
