default
村の男A,
村の男B,
少年,
❤若い女,
❤アクセサリー売りの女,
金細工職人,
西の村,
Place/WestTown,
情報収集,
ショップ,
デッキ編集,
タイトルに戻る,
特殊オプション,
ロード,
セーブ,
回想,
次のステージへ,
師匠からもらった情報をもとに、僕は盗賊団が荒らしているという村の近くまで来ていた。,
ここで情報収集をして、盗賊団のアジトを見つけ出そう。そして、「ネクロ」という名前のカードマスターに、研究していたサキュバス化を治す方法について尋ねるのだ。,
次のステージへすすめるようになりました。,
お、あんたが依頼を受けてくれたカードマスターか？\n頼むぜ、盗賊たちのせいで、この村もだいぶやべえんだ。,
金目のものはもちろん、食い物も奪っていっちまう。\n普通の盗賊なら俺たちで追い返せないこともねえけど、\n相手には強いカードマスターが味方してるんだよ。,
盗賊退治に行った村の腕自慢たちが、みんなカードマスターに負けて、\n足腰立たない骨抜きにされて帰ってきたって話だぜ。,
だからあんたが頼りなんだ。\n悪いカードマスターに負けないでくれよ。,
ううぅ…。だめだ、まだ思い出しちまう…。\nん？ああ、カードマスターの人か。\nわざわざこんな辺鄙な村に助けに来てくれてありがとよ。,
俺たち20人ぐらいでよ、\n盗賊退治のために、北の山にあるやつらのねぐらに襲撃をかけたんだ。\nところが向こうにいた紫髪のカードマスターがやばくてな、,
ゾンビだ死神だっておっかないモンスターたちをどんどん出してくるんだ。\nでも、どのモンスターも美人でよ。\n俺たち訳も分からないまま、押さえつけられて、嬲られて…。,
くそお、あんなに憎らしい盗賊団だってのに、\n体は気持ちよくなっちまうのが腹が立つぜ。\nそのまま動けなくなるまで体力を奪われて、村に送り返されちまった。,
最後に「無駄な抵抗しないで貢ぎ続ければまたしてあげる」って\nささやかれてよ。くそお、あんなの味わちまったら…。俺、もう…。\nああ、ダメだ。しゃんとしねえと、村の危機だってのに。,
兄ちゃん町の外から来た人だろ？\nふだん見ない顔だもんな。,
この町はなあ、金がいっぱい取れるんだぜ。すげえだろ。\n山に開けた穴から、いっぱい掘り出してんだ。,
でもな。北の山に盗賊団が住みついてから、\nその金をちまちま奪われてんだ。いつの間にか盗まれていることも\nあれば、堂々と昼間っから盗っていくこともあるんだぜ。,
大人たちはこの間の討伐失敗以来、\nすっかりあいつらに逆らえなくなっちまっているみたいだしよ。\n情けねえったらねえよ。,
はぁ…。ここのところ稼ぎが少なくって嫌になっちゃう。\n盗賊騒ぎでこの村に来る人も減っちゃって、\nカモが全然いないのよねぇ・・・。,
ん？なにあなた。村の人じゃないわね。\n旅商人かなにかかしら。,
・・・。,
（ん、視線がきょろきょろしてる。\nおっぱい見ないようにしてるんだ…❤\nなんかチョロそうな男ね…❤）,
ねえ、お兄さん。わたしね、この村でアクセサリー商をしているの。\nこの村って金で有名でしょう？\nだから金のアクセサリーを作って売ってるのよ。,
お兄さんに、わたしが作ったアクセサリー、\n買ってほしいなぁって…❤\nねえだめ？ほら、見てこんなアクセサリーなんだけど・・・❤,
そういうと女は首にかけていたペンダントの紐に手をかけ、ゆっくりと上にあげた。,
ペンダントのひもは大きな胸の谷間の中に続いており、そこからゆっくりとアクセサリーの小さな飾りが引き出されてくる。かなり大きな胸がむにゅりと歪んで、ペンダントを取り出しているだけなのに、なんだかとってもエッチな光景だ。,
（くす❤見てる、見てる❤\nさっきまでキョロキョロしてた視線が釘付けね❤わっかりやす❤）,
あとちょっとで全体が顔を出すというところで、急に女は手を止めた。そして僕のそばに一歩近寄るとささやくように甘い声で言った。,
ねえ、お兄さん❤\n最後のところお兄さんが引っ張てくれない？\nわたし、手で持ち上げるの疲れちゃった…❤,
こんなにおっぱいが大きいと、\n谷間の挟む力もすごくてぇ…❤\n持ち上げるのも手が疲れちゃうの。だからほら、おねがい❤,
そう言って、僕にペンダントの鎖を触らせようとしてくる。果たしてそんな理由で腕が疲れるだろうか。明らかに怪しい…。,
しかし、たぷたぷと目の前で揺れる胸が僕の思考を奪ってくる。あの鎖を引っ張ったらもっと揺れる様子が見れるかもしれない・・・。僕は・・・。,
わわっ、もうそんなに急に離れないでよ。\nどうしたの？わたしのアクセサリー、見て行ってくれないの…❤,
そういって女はアクセサリーの鎖をなんども小刻みに上下に引いてみせた。軽い振動に合わせて、胸がたぷんたぷんと揺れている。,
うっ・・・。,
正直言って気になるが、怪しい女の人の相手をしている場合ではない。僕は盗賊を退治し、ひいては妹の治療法を見つけるためにこの村に来たのだ。,
若干後ろ髪を惹かれながらも、僕は彼女に背を向け、そそくさとその場を後にしたのだった。,
んふ❤どうしたのお兄さん。\nさっきは帰っちゃったのに、また戻ってきてくれたんだ❤,
やっぱりぃ、これが気になっちゃった？くすくす❤,
そういって女は見せつけるようにアクセサリーの鎖をなんども小刻みに上下に引いてみせた。軽い振動に合わせて、胸がたぷんたぷんと揺れている。,
あうう・・・❤,
ねえ、お兄さん。\nこうやって持ち上げてるとおっぱいが重くてぇ…❤\nわたし手が疲れちゃったから代わりに持ち上げてほしいの❤,
おねがぁい❤\nこ、こ❤やさしく引っ張って❤\nあんまり乱暴にしちゃいやよ❤ほら・・・❤,
そう言って、僕にペンダントの鎖を触らせようとしてくる。僕は・・・。,
大丈夫。別にこの金のアクセサリーを買おうというわけじゃない。鎖を引っ張って見てみるだけだから・・・。,
あはん、ありがとう❤\nほら鎖を指で持って引っ張ってね❤,
僕は彼女に言われるまま鎖に手を伸ばしてしまった。そのとき急に彼女が胸を前にずいと突き出してくる。,
鎖をつかもうと思って伸ばしていた僕の手は、むにゅり、と彼女の谷間に直接手を突っ込んでしまう。,
（うわぁ・・・❤やわらかいぃ・・・❤）,
あん❤お兄さんのエッチ❤\nねえ、いいわよ、そのままおっぱいの中から\nペンダントの飾りを引っ張りだして❤,
ほら、早く❤早く❤,
彼女は胸を両手で側面から押して、谷間の感触をむにゅむにゅと味合わせてくる。手の平を覆う甘い快感と、いきなり女の人の谷間に手を突っ込んでしまったという恥しさで、頭の中が沸騰しそうだ。,
僕は顔を真っ赤にしながら急いで、彼女に言われるまま谷間の中でペンダントの飾りを探した。指が固いものに触れる。これに違いない。急いで手の平で握って、それを取り出すと・・・。,
あん❤んふふ、ありがと❤\nあなたのおかげでペンダントを取り出せたわ。\nってあら・・・？,
僕が手の平を開いてみると、そこには元々蝶の形をしていたであろう、金の飾りが見て取れた。しかしそれはぐにゃりと歪んで、僕の手の平の上で潰れてしまっている。,
あらあら…❤これは。\nお兄さんがあんまり強く握るから、壊れちゃったみたいね。,
あーあー、これじゃ商品にならないなぁ❤\nとっても高い売り物だったのに、弁償してもらわないといけないなー❤,
アクセサリー売りの女がわざとらしい声でそう告げる。大事な商品が壊れたというのに焦っている様子はない。それどころか、にまぁっと悪そうな笑顔を隠しきれていないようだった。,
はい、お兄さん。弁償金❤\n壊したアクセサリーは買取になるから、定価の4000Gね♪\nほら、早く出しなさい？,
え？わたしから触らせただろって？\nそれに、元々壊れていたんじゃないかって？\nうわー、ひどい、そんな言いがかりつけるんだぁ。,
「おっぱいから取り出すのに疲れちゃったから、\n代わりに引っ張って下さいって言われてほいほい引っ張ちゃいました。\n僕は悪くないんです～」って,
それ、村の守衛さんに言うの？\nくすくす❤そんなの信じるかなぁ❤\nお兄さんが恥かくだけじゃないかなぁ❤,
うぐぅ・・・。,
それはその通りだ。今の状況を説明して、衛兵に納得してもらえる自信はない。,
ほら、商品を壊した罪で突き出されたくなかったら、\nさっさとお金を払いなさい。\n壊しちゃった時点で、もうあなたに取れる選択肢なんてないのよ❤,
え？4000Gも持っていないって？\nふーん、それじゃ、はい、これ借用書❤,
ここにサインして契約を結べば、\nお兄さんの稼いだお金はギルド経由でわたしのものになるの。\n4000G分、ちゃんと払ってもらうわ。,
うぅ・・・。,
どうすることもできず、僕は借用書にサインをしてしまった。アクセサリー売りの女は、借用書を受け取り、ニコニコとした満面の笑顔だ。,
どうすることもできず、僕は彼女にお金を支払ってしまった。アクセサリー売りの女は、4000Gもの大金を受け取り、ニコニコとした満面の笑顔だ。,
はあい、ありがと❤\nそれじゃ、わたしのアクセサリー大事にしてね❤\nまだおっぱいの暖かさ、残ってるかもしれないわよ。くすくす❤,
そういって女は立ち去ってしまった。,
あれー、お兄さん、またわたしのところに来ちゃってどうしたの？\n文句のひとつでも言いたくなっちゃった？\nくすくす❤,
アクセサリー売りの女は悪そうな顔でケタケタと笑っている。笑うたびに胸が揺れて、さっきぼったくられたばかりだというのに、また胸に視線が吸い寄せられてしまう。,
ううっ・・・❤,
（あは…❤これはまだイケそうね❤\n久々のカモがちょろくて助かっちゃう❤）,
ねえーん❤さっきはごめんなさい❤\n4000Gも弁償してもらって、ちょっと悪かったかなぁって思ってるの。,
だからね、おわびって言ったらあれなんだけど、\nさっきのアクセサリーにおまけのサービスをつけてあげようかなぁって❤,
そういうと女は両手で胸の側面を押さえると、こちらに見せつけるように、むにゅりむにゅりと揉み始めた。,
あなたをね、きもちよーくさせちゃうサービス❤\nねえ、イっちゃうまでしてあげるからぁ❤\nこっちに来て❤ほら・・・❤,
彼女は僕の手を取ると、家の影に僕を連れて行こうとする。,
だいじょうぶ❤このサービスはタダよ。タダ❤\n何回おっぱいでどぴゅどぴゅってしちゃっても、\nサービスにお金はかからないの❤,
ね、いいでしょ❤\nわたしにおわびをさせて？おねがーい❤,
前かがみで胸を見せつけながら、あざとい猫なで声で僕にささやく。タダとは言っているがやはり怪しいような…。でも彼女の体も声も魅力的で…。,
言われるまま彼女についていってしまった,
手を振り払ってその場を離れた,
きゃ、もう乱暴ね。\n女の子の誘いを断るなんて野暮よ？\nほらぁ、見てぇ❤胸の谷間❤ここを使ってぇ、わたしと楽しいことしよぉ❤,
僕は彼女の手を振り払い、背を向けて歩き出した。後ろで彼女がセクシーなポーズを見せつけているようだが、僕は見ないように必死に理性に言い聞かせ、なんとかその場を後にしたのだった。,
くすくす❤結局戻ってきちゃったんだ❤\nおちんちん、完全に勃起しちゃったもんね❤\nこうなったら、男のよわーい理性じゃ我慢できないよねー❤,
そう言って彼女は、僕の股間をズボンの上から人差し指でくるくるとなでる。,
さっきまでの会話で完全に勃起してしまっていたせいで、ただ指でなでられるだけで、うっとりするような快感を感じてしまう。,
あううっ・・・❤,
それじゃ、わたしについてきて❤\nあなたをね、きもちよーくさせちゃうサービス❤\nイっちゃうまでしてあげる❤,
だいじょうぶ❤さっきも言ったけど、このサービスはタダよ。タダ❤\n何回おっぱいでどぴゅどぴゅってしちゃっても、\nサービスにはお金はかからないの❤,
だから、安心して挟まれちゃおうねぇ❤くすくす❤,
前かがみで胸を見せつけながら、あざとい猫なで声で僕にささやく。僕は・・・。,
ここならもう外からは見えないわね。\nそれじゃさっそく挟んであげようかしら…❤\n挟む前に勃起させる必要もなさそうだし…❤くすくす❤,
ズボンを押し上げてギンギンに勃起してしまったペニスを見ながら、彼女は小馬鹿にしたように笑う。ううっ、外でこんなことされるなんて、いまさら恥ずかしくなってきた…。,
ほら、4000G払ってもらったおわびのパイズリよ❤\nかたぁいあなたのチンポ、おっぱいでむにゅうって閉じ込めてあげる❤,
あっ、あっ、ああっ・・・❤,
ふふ、いい反応ね❤わたしのおっぱい、やわらかくて気持ちいいでしょ❤,
金細工の腕なんてなくても、わたしはこのおっぱいさえあれば、\nたくさんお金が稼げるの❤\nあなたみたいなちょろーい男のおかげね❤,
今だって騙されたばかりなのにホイホイついてきちゃって、\nくすくす❤チンポに脳みそついているんじゃないかしら。\n騙されたこと、おっぱい見てたら全部忘れちゃった？,
こうやってスリスリ、スリスリってされたら、\n頭の中のことも、お財布の中身も全部無駄打ちしちゃう❤\nおっぱいのやわらかーい感触の前では男ってほんとに無防備❤,
え？お金は取らないはずだろって？\nそうよ、サービスでお金は取らないわ。\nでもね、ほら・・・❤,
そういうと女は金でできた指輪をこちらに見せてきた。小さな宝石の飾りがついたいかにも高そうな指輪だ。,
これを、おっぱいの谷間に、ぽとん・・・❤\nあーん、落としちゃった、たいへーん❤,
わざとらしい声を出しながら、指輪を拾う様子も見せずにおっぱいを揉みこんでいく。指輪は深い谷間に沈みこんでいき、すぐに姿が見えなくなる。,
あん❤おっぱいの中に全部入っちゃった❤\nもしこのままどぴゅって出されちゃったらー、大事な商品が精液まみれになってぇ、\nもう売り物にならなくなっちゃうかもー❤,
そうしたら、またあなたに弁償させちゃう～❤\nあーん、ごめんなさーい❤,
うあ、あぐぅ、そんな激しく動かしたら・・・❤はひぃっ❤,
言葉とは裏腹に、彼女はどんどんパイズリの速度を早くしていく。だぷん、だぷんと大きな胸が波打って、僕のペニスをもみくちゃにしていく。,
ダメだ、このまま出したら、また高い金を払わされてしまう。我慢して、早く抜かないと。ううっ、でも、気持ちよくてぇ…❤,
あーん、おっぱいから指輪を取り出すまで我慢してくださぁい❤\nイっちゃダメ、イっちゃダメですよ❤イったら今度は\n8000Gです～。たかーいお金を払ってもらわないと～❤,
こんなにおっぱい激しく動かされても、イっちゃダメ❤\nほらぁがまんしてぇ❤\nぎゅーってチンポ押しつぶされてもぉ、がまんがまん❤,
あっ、あぐぅ❤ああっ❤\nもう、だめ、おっぱい、気持ちよすぎるぅ❤ああっ❤,
なんとか腰を引こうとするが、後ろの家の壁に背中がぶつかってしまい、これ以上逃げることができない。,
彼女を突きとばせいいのだが、強い快楽のせいで頭がそこまで回らない。腰を引けない時点で、もう、立っているだけで精一杯で、何も考えられなくて・・・。,
くすくす❤もう出しちゃうんですかー❤\nそれじゃほら、イケ❤ちょろマゾ男❤\nとどめの乳圧❤むぎゅー❤,
はひぃっ、あっ❤ダメ、ダメ、ああっ・・❤,
あは、すっごいドロドロ❤\n出したらダメって思っているわりに、出し過ぎじゃない？くすくす❤,
あなたの精液のせいでぇ、ほら。指輪がもうこんな状態。\nひどいわねー。,
アクセサリー売りの女は谷間から金の指輪を取り出した。指輪には僕が出してしまった精液がどろっとついてしまっている。,
これじゃ売りものにできないわよねー。\n当然、弁償してもらわないと♪,
そう言って女は手の平を差し出した。早くお金を寄越せということらしい。,
ううっ・・・。,
あんな状態にした指輪を前に、言い訳することもできず、僕は大金を失ってしまったのだった。,
くす、そんな指輪、もう使い道ないと思うけど、\nたまに見てわたしとのエッチ思い出してね❤,
もしムラムラして我慢できなくなったら、\nおっぱいでまたあなたのお金搾り取ってあげる❤,
彼女は胸をむにゅむにゅと揺らし、さっきまでのパイズリを思い出させる動きを僕に見せつけてきた。,
僕はさっき射精したばかりだというのに、エロ過ぎる光景を前にまた前かがみになってしまう。,
ま、さすがに3回も貢ぎに来るほどバカじゃないわよね？\nそれじゃあねー。,
この街は金の産出で有名でな。\n金細工の技術も進んでいるんだ。,
俺たちが作ったアクセサリーは、国中で人気があって、\nプレゼントにも喜ばれるぜ。\nあんたもひとつどうだい？,
ん、あんたが持っているそのペンダント。\nははぁ、パチモンを掴まされたな。\nそれ純金じゃなくてメッキだぜ。,
ほら、俺が作った本物と見比べると色味がだいぶ違うだろ？\nメッキだし、形も悪いしで、\nあんたのやつ相当な粗悪品だな。,
え？いくらぐらいが妥当かって？\nうーん、50Gぐらいじゃねえかなぁ。\nそれでも買うやつがいるかどうか…。,
ま、騙されたなら勉強代だと思うしかねえな。\n世の中悪い奴もいるから気を付けなよ。,
ん、あんたが持っているそのペンダントと指輪。\nははぁ、パチモンを掴まされたな。\nそれ純金じゃなくてメッキだぜ。,
ほら、俺が作った本物と見比べると色味がだいぶ違うだろ？\nメッキだし、形も悪いしで、\nそりゃ、相当な粗悪品だな。,
その宝石も安い水晶だしよ。\nえ？いくらぐらいが妥当かって？\nうーん、どっちも50Gぐらいじゃねえかなぁ。,
ん、あんたが持っているその指輪。\nお前さん、またパチモン掴まされたのか。\nその指輪も純金じゃなくてメッキだぜ。,
忠告したばっかりなのに、あんたも学ばないねぇ。\n付いている宝石も安い水晶だしよ。\nこりゃまたかなりの粗悪品だな。,
え？いくらぐらいが妥当かって？\nうーん、それも50Gぐらいじゃねえかなぁ。,
あんた騙されやすいみたいだしよ。もう下手に買わない方がいいよ。\nちゃんとした店を探すまで、買い物は控えておきな。\nそうでないとお金がいくらあっても足りねえぜ。,
