default
スライムのサキュバスを倒した次の日。僕は師匠に言われた通りカードマスターギルドの建物を訪ねていた。,打倒史萊姆魅魔的隔天。我來到了師傅所說的卡片玩家公會的建築物。
あら、見ない顔ですね。新規の登録者さんですか？,哎呀，以前沒見過你了。請問是想要註冊的新人嗎？
リーフさんという方に会いに来ました。,我來見一名叫做莉芙的人。
ああ。あなたがコノハさんのお弟子さんですね。,啊。你是可羅小姐的徒弟對吧？
あいにくギルドマスターのリーフは外出中ですが、\n言伝を受けております。,很遺憾公會會長莉芙目前外出，\n而她離開前曾留言：
「南の村の守護者コノハが、\n若いけれど優秀な弟子をギルドに向かわせる」\nとのことでしたが…。,「南方村子的守護者可羅，\n會派遣優秀的徒弟來到公會」。
ふふ、確かになかなかの魔力ですね。\nあなたの才能がこれから伸びていくのが楽しみです。,嗯，你的魔力確實很優秀。\n我很期待你的才能在這裡開花結果。
さて、手紙の内容によれば、\nギルドへの登録を希望されているんですよね？,那麼，根據你帶來的信件，\n請問您想要在公會中註冊嗎？
今回は守護者資格のあるカードマスターからの推薦ですので、\n入会審査はなしで大丈夫です。,由於您擁有守護者資格的卡片玩家推薦信，\n不需要進行入會審查。
さっそく書類に必要事項をお書きください。,那麼請在這裡填寫資料。
主人公の名前を入力してください,請輸入主角的名字
書き終わりましたか？ありがとうございます。,寫完了嗎？那麼我收下了。
えーと、お名前は{主人公}さん……、\nふむふむ、出身はだいぶ北にある村なんですね。,名字是{主人公}……對吧？\n原來如此，原本是住在很北的村子啊。
登録おつかれさまです。\n新人カードマスターはまずはFランクからのスタートです。,感謝您的填寫。\n新人卡片玩家一律為Ｆ階，以此開始活動。
Fランクですか？,Ｆ階嗎？
はい。ギルドのカードマスターにはランクがあり、\n上からA、B、C、D、E、Fと6段階あります。,是的。公會賦予卡片玩家階級，從上開始數為\nＡ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ六個階級。
例えば、あなたの師匠であるコノハさんは\nB級のカードマスターですね。B級ともなると\n「守護者」として地域の治安維持を任されることもあります。,例如說您的師傅可羅小姐就是\nＢ階卡片玩家。如果成為Ｂ階卡片玩家，\n就會成為「守護者」負責維護地區的治安。
さて、あなたはこれからギルドで任務をこなし、\n少しづつランクをあげていくわけですが…。,你也從今天開始會接受公會的任務，\n獲取成績逐漸提升階級……。
非常に良いタイミングでギルドに登録されましたね。\n今この街では10年に1度の大きな大会が開かれています。,而且你在非常好的時機來註冊呢。\n現在這座城市剛好正在舉辦十年一次的大會。
大会の最中は他のカードマスターに勝つことで、\nどんどん自分のランクをあげていくことができるんですよ。,在大會期間戰勝其他卡片玩家的話，\n也可提升自己的階級。
B級やA級になるためにはふつう何年もかかりますが、\nうまく勝ち抜ければこの大会中にA級になることだって夢ではありません。,原本想要升到Ｂ級或Ａ級需要數年的時間，\n但是只要在大會中不斷贏下去的話想要馬上成為Ａ級並不是夢想。
F級から一気にA級まで行った人はわたしの知る限りではいませんが…\nもしかしたらあなたならできるかもしれません。頑張ってくださいね！,雖然我沒有聽說過有人因此從Ｆ級一口氣升上Ａ級……\n但是如果是您的話說不定做得到。請努力爭取連勝吧！
ありがとうございます！,謝謝妳！
ギルドメンバーになった証として、ギルドリングを手に入れた！,得到公會成員的證明－公會戒指！
